小说名字: 超级学生
原作者: 恋上你的长发
改版作者: yingshaoxo, a 10 years long software enginner.



第一章 外星来客



紧张的期末考来了，我对考试 already 麻木了，反正怎么考都是个倒数，在别人心急如焚答着题，或想尽办法作弊时，我却趴在那里 sleeping。

考试 time 眨眼间过去了，我的成绩 have a little 进步，排在了57名，倒数第5。 Then 就是 correct 试卷了，接着开散学典礼，我高中的学习生活 in this way over。收拾好东西，几件衣服和一条薄毯，慢悠悠的骑着辆2手自行车回到了我乡下的小屋。对我来说, 放不放假都差不多，一样的混日子，一样是我一个人过。

夜深人静，我趴在窗台上，望着遥不可及的星， with 月亮半遮半掩的躲在云里。

前后左右的房子都熄了灯，望着 the outside，一片黑压压的村庄，突然 find 自己是那么的孤独，那么的与这个世界格格不入，我找不到活着的意义。这个世界没有人值得我眷恋，也不会有人眷恋我，这种感觉是那么的可怜。举目无亲，就是我这种吧， even haven't a friend！ 也对，谁会跟我这样的人做朋友？

再次抬头 look through the 有点悲凉的夜空，发现这个夜空好像有什么地方不同，东边多了一颗与众不同的星，那颗星比其他的明亮很多。嗯？？还会动？我脑袋有些短路，这颗星星还真是奇怪，居然会移动。流星吗？我马上否决了这个想法，流星移动的速度可比这个快多了。

When I 乱猜时，那颗星星突然一闪，然后出现在我头顶的夜空中。还是那样亮。 I can't help 目瞪口呆，这也太夸张了吧。UFO？？我有点疑惑地擦了擦眼睛。

突然，一股吸力将我拉上天去，我心一紧，不是吧，外星人要抓我去做研究了？ Suddenly, 我脑袋浮出了这样一张 picture，我被绑在手术架上，几个奇形怪状的外星人围着我。我一阵恶寒，脑袋也在这时候一阵眩晕。Before 昏迷，最后一个念头就是： 这下完了。

在我昏迷后，身体也凭空消失在窗台，那颗很亮的星也消失了, out of the sky，like it has never appeared before。

___

不知过了多久，我迷迷糊糊地醒来，睁开眼睛， found that I 躺在一张床上，四周都是一些奇怪的仪器，我突然 remembered I was caught by aliens. 他们对我做了什么? 我紧张地坐起身来，检查着自己的身体，发现没被解剖，松了一口气，不过隐约 feel my body got some difference。

“嘀”的一声，就在我松一口气的时候，对面一扇门开了。开门声吓了我一跳，我紧张地注视着门口。此时走进一个银色头发，银色皮肤，甚至连眼睛都是银色的身高近2米的男人。我看着这个人，楞在那儿，外星人是这样的吗？怎么和我想的差距那么? 看起来跟地球人没什么区别啊，除了发色和肤色。

“你醒了，地球人，你应该知道我是什么了吧？”那个看起来 like 银做的外星人对我说，居然用的是中文。

“你…你会说我们这里的话？”我楞楞地看着他，可话一出口我就觉得自己有点傻，人家一看上去就很牛B的样子，会说我们的话也是很 normal 的啊。

“会说你们的话有什么好奇怪的，我在这个破星球呆了快一百年，如果连你们的话都不会说那才叫奇怪呢！”外星人说完向我旁边的一堆仪器走去。

“什么，你在地球呆了1百年？不会吧？”我有点发懵，那外星人见我惊讶的样子，为我慢慢讲解起来。

我也终于明白了 the 外星人的来历。这个外星人叫萨克，来自很遥远很遥远的艾美星系，那个星系的科技很发达，据萨克说, 至少比地球的科技先进几万年，那里的人差不多可以活 5000 years，而萨克是那个星系派出的搜寻者， to look for 外星生命，并帮助一些落后的星球发展科技. After 漫长岁月的搜寻，萨克也很幸运的 found 一个有生命居住的 planet。却不想正要回艾美星系时，碰到 a 星球爆炸，被“流弹”砸坏了动力系统，无法远航，只好在地球降落，隐藏在百幕大三角. Those 神秘事件也正是萨克这家伙搞出来的。

现在修好了动力系统，即将离开。不过在他离开前想找一位地球人，把他培养成艾美星系在这个遥远星球的“代言人”, 帮助 local nation 发展科技. (Plus Comment: 地球距艾美星系很遥远，一来回至少要几千年)

我居然在几百亿分之一中奖率的大抽奖中中奖了，被萨克选中，5555，真是太感动了，从小倒霉的我，居然一下子人品暴发，哈哈，Great! 真是太棒了！

“你在想什么，脸上表情好奇怪啊？”外星人萨克的一句话打断了我美好的 imagination。

“啊？没什么没什么。你什么时候给我你们那里的 high technology 啊？”我尴尬地挠挠头。

“恩，这个不急，等会再说，现在我先给你检查下身体吧。”外星人边操作着仪器边对我说，“好了，你躺下，别乱动，放轻松。”

我依他说的躺下后，身体上方被固定 by a 伸下的触手。萨克仔细地操作着仪器，好一会，他才把盯着屏幕看的眼睛转到我身上，对我说：“恩，实验很成功，一切都很正常，你们地球人的潜力还真大。”

我听他的话差点昏过去，焦急地问：“不会吧，你在我身上做实验？不会把我弄变异了吧？以后会不会变成怪物？”可千万别把我弄成怪物了啊！我才18岁，变怪物了以后谁嫁给我啊?

“怪物？？哈哈，你怎么会想到 that 方面去，我把你变成怪物干什么？你 are funny！”萨克站在那里哈哈大笑，“你身体改变了，但不会变成怪物，这你可以放心。”

听他这么一说，我总算松了一口气. 哎~ Truly speaking, 跟外星人打交道不怎么让人放心啊。

“你说我身体有改变，是什么地方改变了？”我疑惑地看看自己的身体，手还是手，脚还是脚，没什么变化。

“你现在变化可大了，不仅体表 have a little change，体内也变了好多，严格地说，你现在的身体已不是普通地球人所有，你先下床活动下身体吧。”萨克说完示意我下床。



——————————————



第二章 超级怪物



随着骨头“啪啪”地响，我下床伸直了身体。稍微伸展下手脚，感觉全身充满了力量，不像以前那样有气无力，身材也较以前高大不少，恩，不错，总算不一副病怏怏的样子了。

“除了身材高大，力量增强，也没什么太大变化，为何你说我拥有非地球人的身体？”我疑惑地问萨克。

“关于这个，你看屏幕上的资料吧。”萨克指了指他旁边的屏幕，示意我道。

对着屏幕楞了好一会，萨克见我看着屏幕不说话，得意地说：“怎么样，没骗你吧，是不是很吃惊，这可都是我的功劳，要知道，我辛苦弄了几天呢！”

“Wait a minute, I can't understand these words on the screen.” 我挠挠头，说：“这是什么字啊？”

“哦！我忘了你看不懂艾美星系的文字，让我解释给你听吧。”萨克有点无奈地对我说。见我点了点头，于是接着说：“你目前身高 181 CM，体重 69 K。 Apparently, you are a normal person in this world, but in fact, 无论从哪方面来讲你的身体都应该是地球上最强的，它拥有超强的抗击打能力，脑域也开发到了90%。”我一脸疑惑地看着他，萨克说到这儿停了下来。

“Any question？”

“Yeah, one question, what is 身体抗击能力 and what is 脑域开发? I really don't know that.”

“哎，你还真是什么都不懂，算了，还是由我来给你讲清楚吧。”萨克郁闷道。

“抗击打能力强，which means now, 地球上刀、子弹之类的武器是不能伤害你的。Meanwhile, 我植入了抗毒基因于你体里，So poison and virus on the earth can't hurt you any more. 再有就是脑域开发，frankly speaking，你现在很聪明，甚至拥有超能力，毕竟已经开发到90%。其他的你可以自己摸索，我说了你也不懂。”

> 这90% 应该是指有神脑的加持，可以达到的效果。但也有极限，比如脑子内存有限，同一时间太多事情要处理会让大脑感到无能为力，陷入暂时性不知所措、意识空白状态。

连枪都打不死，那不是怪物是什么。“真的连枪都打不死吗？”我有点怀疑。

萨克不耐烦地白了我一眼，“你去找把枪试试。对了，别小瞧你的血，现在它对普通人来说可是宝贝了，可以治愈任何疾病。”

“那我岂不是不死之身?”我开始了美好的想象。

“差点忘了一件事。我在你大脑装了一个神脑。”

“神脑是什么东西？”我没开始时那么紧张了。

“类似你们地球上的计算机，不过，比地球上的不知先进了多少倍。”萨克有点骄傲地说。

这不是废话吗，你不说我也知道比我们的先进。“有什么用？”问清楚比较好。

“神脑里有我们星系的发展史，记载了各方面知识。它自带能源系统，可用50年，可用光能或电能补充。现在你集中精力，想着与脑内某个人交谈。”

> 肯定都是通用知识，烂大街那种，但是由于它们星球本身就比地球先进，所以就算是垃圾技术，看起来也闪闪发光！另外，把“神脑”取出脑袋，才能用光能补充，平时只能用动脉带动水力发电。

我照他说的在心底默默想着：“有人吗？”

“你好，主人，我是神脑8710181018号，有什么需要和问题尽管告诉我。”

> 从这里可以看到，现在的神脑只是一个拥有硬编码语音识别的机器人，没有人类思想，没有情感，很傻很木讷, 类似 魔幻手机 傻妞 刚出生的时候。

我矗立良久才回过神。

“好了吗？简而言之，神脑就是在你脑中的计算机，有什么疑问你等会自己去问神脑，现在先把这个带上。”萨克拿出一条月牙状的黑色项链。

“这又是什么？”

“这条项链名叫空间项链，你别看这条项链这么小，里面的空间可大着呢，以后你可以把一些重要的东西放在里面。这条项链就只有你一个人才能打开，所以东西放里面是绝对安全的。对了，你的空间项链是特制的，里面有50个非战斗型半智能机器人和一些通用机器，以后可以自己去看。这项链你带上后是拿不下来的，以地球上目前的科技还不能破坏它。”萨克为我解释了一番。

> 我个人觉得这个空间项链是假的，只能存3D模型在里面，人可以进去参观，但那些都是类似virtual reality(vr)的技术，是虚拟景象。

挂在脖子上还挺好看的。

“恩，应该都差不多了，还有什么要做的呢？”萨克想了下，“哦，忘了告诉你，关于你需要学习的事情我把它保存在了神脑里，我离开后，你要好好的学习。别忘了，学习可以更进一步加强你的能力。不说了，里面还有一些附带的我在地球的这些时间里研究的东西。恩，这下差不多了，该做的做了，该说的说了，走吧，带你离开这里。”

萨克不等我提问，就走了出去，我也只好跟上前去。一路上，见着各种奇奇怪怪的仪器，看得我头晕，突然，萨克停了下来。“到了，你站在这里就好。我们要说再见了，我要回艾美星系了，也不知能不能顺利回去。哎，再见了朋友！”萨克的话有点伤感。

“恩，再见了，萨克，祝你一路平安！”

> 这是一个注释，只有作者能看到。关于这个中彩票的概率的事情的解释: 世界上怎么会有这么好的事情呢？外星人只是在继续利用地球人做实验，神脑在母星只是一个微不足道的机器人，是没什么价值的东西。黄雨晨目前以及以后都是被监控的实验品，但是他自己不知道，以为自己天下无敌。



——————————————



第三章 强啊！太牛b了！



萨克离开后，我发现自己被扔在了一座荒山上。这地方又偏又秃，连个像样的路都没有。我一路滚下山，好在身体结实，没受什么伤，只是衣服破了。我站起身，拍拍身上的土，心里暗骂萨克这个混蛋，把我扔在这种地方。

不过，现在我可不是以前那个弱不禁风的黄雨晨了。身体变得强壮，力气大得惊人，连刀枪都不怕。我试着活动了一下身体，感觉全身充满了力量。我跳了几下，发现自己的弹跳力惊人，轻轻一跃就能跳好几米高。这身体，简直就像超人一样！

我决定先下山，找条路回家。夜色降临，四周一片漆黑，我启动了神脑的夜视功能，眼前的一切变得清晰起来。我沿着山路一路狂奔，速度之快，连我自己都吓了一跳。没多久，我就回到了熟悉的街道。

> 语音助手独立于xp操作系统之外，但可以打开软件，如夜视滤镜

回到家，已经是天亮时分。我洗了个澡，换了身衣服，躺在床上开始消化这几天发生的事。命运真是捉弄人，短短几天，我的生活彻底改变了。虽然我还是那个黄雨晨，但身体和能力已经完全不同了。我决定利用这些新能力，好好规划一下未来。

我打开神脑，查看了萨克留给我的资料。里面有很多的资料。但我一时半会儿看不完，因为每个知识都是分门别类按照概念分配好的，不同的概念对应不同的文件夹，比如“人类”这个概念，就是在“生物”这个文件夹下面。这种感觉，就像打开了新世界的大门。

接下来的几天，我一直在家里做实验，看我的身体强到了哪种程度。这些能力，让我觉得自己真的成了一个超人。



——————————————



第四章 我要玩黑道



在家待了几天，我逐渐适应了新身体带来的变化。虽然力量和身体素质都有了显著提升，但生活依然单调乏味。我决定出去找点事做，顺便了解一下外面的世界。

我穿上一身黑色的休闲装，戴上墨镜，出门了。走在街上，我发现自己的外貌变化很大，不再是那个病恹恹的黄雨晨，而是变成了一个帅气的小伙子。路上的行人纷纷投来好奇的目光，让我有些不自在，但也增添了几分自信。

我漫无目的地闲逛，直到肚子开始咕咕叫。随便找了一家看起来还不错的餐厅，点了几个菜。吃饭的时候，我注意到周围的人对我指指点点，窃窃私语。我知道他们在议论我，但我不在意。

吃完饭，我继续在街上闲逛，直到天色渐晚。我决定去夜总会看看，毕竟我从没去过那种高消费的地方。我走进了一家名叫“天鹰夜总会”的地方，这里灯火辉煌，音乐震耳欲聋。我径直走向吧台，坐了下来。

没过多久，几个保镖就围了上来，其中一个看起来像是负责人，走过来问我：“你是谁？来这里干什么？”他的语气很不友好，但我不以为意。

“我坐坐不行吗? ”我答到。

“这种地方不花钱可以长坐吗？”他皱起眉头，显然对我的回答感到不满。

“不好意思，大哥，我比较穷。”我无奈地说道。

“小伙子没事儿别到这儿来，不清静。”他对我认真地说。

然后围着我的人就散开了。

> 作为一个无知的年轻人，是不可能知道社会真实的情况的，所以不太可能直接被牵涉进重大社会群体争执事件，换句话讲，他不能主动加入黑社会，他只能误打误撞被邀请进去

又坐了一会儿，我发现有一个好看的妹子在人群中很亮眼。以至于我的眼睛一直盯着她那双白花花的大腿看。

但紧接着就有一个看起来很有钱的公子哥，似乎想不和妹子聊天、慢热，而直接上手感受妹子的身体。看着妹子左挡右避，我开始冲动了。要知道在之前我绝对不会干这种蠢事，因为我弱。

我一个箭步冲上去，大喊一声：“你在干嘛呢！为什么动手动脚的！没看到妹子不愿意吗？”

那公子哥显然没有把我放在眼里，大手一挥，身边猛然出现几个彪行大汉，咋一看，比我身体还壮、肌肉还多。

放在平时，我肯定就被吓傻了，肯定就当场僵持，说不出话来。但自从我的身体被改造过，我知道，随便他们怎么捶我，我都不会疼。

所以我就说: “美女你先走，这儿我给你顶着”。

美女顺势消失在人群之中，但大汉可没有停手，在公子哥的驱使之下，他们全都向我袭来，想对我造成伤害。但我也没有那么弱，左手一个外翻，把一个大汉的手给摆开。另一只手顺势就把对方推倒在地。

这个事情，应该是不费力的。毕竟我很强。

几个大汉看我不急不慢，感到被欺负了，于是几个一起上，想把我抱住，束缚住再说。我哪儿管那么多，一个跳跃，腾身空中，不偏不倚地从3米高的空中，落在他们的身上。

疼得他们哇哇的叫。

公子哥显然被这个场面给吓到了，毕竟平时有保镖们的保护，是可以为所欲为的，但此时他们全部失去了作用。于是公子哥撒腿就跑。

但我也懒得追，毕竟不是什么大事儿。

经过这么一番折腾，夜总会的保安似乎被惊动了，急匆匆地派了一群人过来，想要架住我。

我心想，身正不怕颈子歪，有理怎么都不怕，于是任由着保安把我架住，无法动弹。

但紧接着我就后悔了，不知道保安们哪儿来的手铐，滑的一声把我给铐住了。

然后他们把我架进了夜总会内屋。

屋里出来了一个像是领导一样的人物, 看起来五十多岁，跟保安们一阵交谈后让我坐上了板凳，看那架势，那领导想和我亲自谈谈。

“你知道你得罪了什么人吗？”那领导语重心长地说。

“不知道。”我随口答道。

"那是温氏集团的少爷，是你得罪不起的人物。"那领导又说。

"我不认识，我只是看到他在欺负人，所以就出手干预了一下。是他的保镖先打的我！"我急切地回到。

"嗯。可能你也是对的。只是不知天高地厚。"领导说。

"我怕你出去之后会被报复。"领导说。

"这样吧，你加入我的小公司，我这个小集体没准可以帮你一把。"领导询询善诱地说。

> 我在思考男主角的pre_set，他除了有强化的身体外，一无所有，要智力没有智力，要钱没钱，要地位没地位，就连脑子里的神脑在目前都只是一台普通的计算机。他甚至连打架都不会，只是在仗着强壮的身体胡闹！不然他还可以是退役的特种兵。

> 就算神脑在后期“开化了”，有了人的思维，和他谈了恋爱，还是可能会因为种种原因和他分开。万一在某一段时间，他发现他就只能依靠普通的家用计算机维持生活了呢？

> 联想到“魔幻手机”的剧情，如果男主角过于招摇、过度参与社会斗争，万一无意间说露了嘴，泄露了神脑的秘密，则会引来“同级竞争”。举个例子，傻妞与克隆版傻妞打架，各自代表不同的派别。纯属无事生非，自己给自己找麻烦。

> 如果他只是沉浸在自己的安乐窝，还可以和神脑快乐的在小镇上过一段时间。至于外星文明针对地球做的文明收割，则要几百年后才会降临。那时没准男主角已经死了。(但 神脑 还活着，这是个问题。)

> 人红是非多

"加入公司？可我还是高中生。这也可以吗？但我确实觉得我需要钱，因为我还想去大学看看。"我回答到。

"那太好了！我个人还有个女儿，最近也快要上大学了。要不你就和她一起去上学吧。你做她的私人保镖！"领导开心地说。

我一想，竟有这等好事，不做白不做，反正我这么强，去！于是我爽快地答应了领导的话。顺理成章地白嫖了一个大学，顺便借此逃过了潜在的打击报复。



——————————————



第五章 奇怪的少年



几天后，我正式加入了那个领导的小公司，成为了他女儿的私人保镖。领导的女儿叫蒋颖，是个很漂亮的女孩，比我小一岁，刚上大学。我们一起去了学校，我住在学校附近的一间出租屋里，每天负责接送她上下学。

蒋颖是个很活泼的女孩，和她在一起，我感觉生活变得有趣多了。她对我的加入似乎也很高兴，经常和我聊天，分享她的大学生活。

我虽然也和她在一起上学，但只能在下课看她，因为我为了省钱，同时也是因为我那糟糕的高考成绩，只能选择学校对应的网络教育。由于网络上的课程也是这个学校的老师设计的，所以我没事也可以在这个学校溜达，保安不会拦我，因为我有网络入学证明。

一天晚上，蒋颖邀请我去参加她学校的演唱会。我犹豫了一下，但还是答应了。聚会在学校的体育馆举行，有很多学生和老师参加。蒋颖穿着一条漂亮的连衣裙，显得格外引人注目。我则穿着一身简单的黑色休闲装，尽量不引人注意。

聚会上，蒋颖和她的朋友们玩得很开心，我也在旁边看着。突然，一个穿着西装的中年男子走了过来，他看起来很面熟，但我一时想不起来是谁。

“你是黄雨晨吧？”他问我。

“是的，您是？”我回答道。

“我是蒋颖的父亲，蒋明。非常感谢你保护我的女儿。”他微笑着说。

“不用客气，这是我应该做的。”我回答道。顺便感叹自己的记性真差，每月给我发工资的人，我都能忘掉。

“听说你在学校里很受欢迎，很多女生都喜欢你。”蒋明笑着说。

“这……可能是我比较幸运吧。”我有些不好意思地说。

“你是个好孩子，我很欣赏你。”蒋明拍了拍我的肩膀，“如果你有什么困难，可以随时来找我。”

“谢谢蒋叔叔。”我说。

蒋明离开后，我继续在演唱会上陪着蒋颖。她和她的朋友们玩得很开心，我也感到很欣慰。虽然我只是个保镖，但能保护她，让我感到很有成就感。

> 有些读者可能会明白，奇怪的少年指的是什么了，别人都在上课，他却在校园里坐着、站着、躺着。

> 我在想，他在校园里这么闲，要不要让他学习一下编程，方便后期的逻辑性思考，让他能站上更大的舞台

演唱会结束后，我送蒋颖回了家。回到自己的出租屋，我开始思考自己的未来。虽然我现在的生活已经比以前好了很多，但我清楚地知道，光靠当保镖是无法实现我的梦想的。我需要更多的技能和知识，才能在这个复杂的世界中立足。

因为无意中看了学校附近补习班的广告。我决定利用空闲时间学习编程。这个时代，计算机技术发展迅速，掌握编程技能不仅能让我找到更好的工作，还能让我更好地理解这个世界。我打开了脑中的电脑，选择了"易语言"作为我的入门语言。易语言简单易学，而且应用广泛，非常适合初学者。

之所以选这个，主要是因为编程文件夹下面一堆英文文件，我都看不懂，只看到一本易语言的书，名叫“学习易语言-探索者_yingshaoxo_collected.pdf”。

我开始每天学习编程，从基础的语法开始，一点一滴地积累知识。虽然一开始有些困难，但我凭借自己的毅力和书籍通俗易懂的描述，逐渐掌握了编程的基本技能。我发现编程不仅能锻炼我的逻辑思维，还能让我在解决问题时更加冷静和有条理。

对了，忘了告诉你们，我脑子里的电脑是一台简单的x86 cpu based xp系统，这个系统的优越性在于你不需要安装什么东西，就可以打开画图工具，画画。当我闭上眼睛，就能进入那个界面，脑子里一个大屏幕，所有东西看得清清楚楚的。

同时，键盘的映射也是和脑子直接连上的，只要想象自己的手在操作键盘和鼠标，那个系统就真的会做对应的变化。

至于那些软件是怎么来的。我看萨沙给我准备了一个文件夹，名字叫“windows xp 绿色软件合集”。里面琳琅满目，有着各种不同功能的软件，那些软件都不需要安装，直接就可以用。觉得好用还可以在桌面创建一个快捷启动图标。

文件夹里还有个 README.md 文件，里面写着“windows系统上，凡是i32/x86 cpu based XP系统运行不了的，凡是需要安装的，凡是涉及.net或者.jdk或者vc依赖库等依赖太多的，强制联网的，都是垃圾软件，都可以直接删除”。

我不是很清楚那段文字的意思。大概是在说，绿色软件就是好吧。。。

> 我现在是在写windows系统，但实际上市面上还有linux系统，还有mac系统，android系统，等等。但作者为什么现在只能用windows系统呢？主要的原因是，时间还没到，萨沙给它的电脑预装了一个虚拟机，虽然可以选择各种操作系统进入。但由于萨沙没告诉他怎么使用，所以目前他一开机就进入了windows xp系统。男主角可能以为linux,mac,android之类的字符是开机乱码吧。。。

> 语音助手独立于xp操作系统之外，但可以打开软件，如夜视滤镜

> 最终的结果就是，虽然它的神脑装了一台超级牛逼的电脑，但只是在用内存占用只有200MB的xp操作系统。

> 现在主角还不知道，后期他会觉得那些操作系统都不好用，他会自己搞一套出来，并且还有机会见到各种linux系统里的开发大神。比如debian apt 镜像的原始维护人员，python原作者Guido van Rossum等等。

> 并且他也很可能在后期自己开公司，重新制造自己的神脑

> 并且他也很有可能会重构世界的torrent网络，以黑道手段建造大型存储机房，确保数据安全

> 他现在还不知道世界的真实情况，以为社会上和核心人物与团体都不懂计算机技术，但实际上当他到了国家层面，可能会发现某些集体也在搞AI技术，最终可能是会遇上“强人工智能竞争陷阱”，神仙与神仙打架，他唯一的优势就是外星人技术。但如果泄密，也会让他变得很平庸。

> 如果他实在是打不过，在有公司的情况下，别人逼问他的技术是哪儿来的，他可以说是自己研究出来的，如果还不行，萨沙会闪现过去救他。一次好用，后期就不行。在他学会了英文，又在美国开了分公司的情况下，如果触犯了美国AI的利益，因为牵扯外星人事件，所以神盾局会出现，目的是协调地球与萨沙之间的矛盾。最终的结果是，他会被萨沙领回去，在外星球修养几个月，然后换一副皮囊，再次回到地球对抗1984的超人工智能究极监控。

> 卧曹，怎么感觉能力越大，危险越大，越是出名，越是招惹一些有的没的威胁。

> 不过往好的一方面想，在他没有到达那种高度的时候，他遇到的一些困难都是小困难，比如不申请营业执照就开公司，拉帮结派。在1000章之前，他都可以在自己的小认知圈里为所欲为，享受生活。



——————————————



第六章 新的开始



随着时间的推移，我在蒋颖的生活中逐渐找到了自己的位置。每天接送她上下学，成了我生活的一部分。蒋颖是个很阳光的女孩，她的笑容总能驱散我一天的疲惫。虽然我只是一个保镖，但能保护她，让我感到很满足。

学习编程的日子也在继续。但每天晚上，我都会感到一种寂寞，那种寂寞促使我去网上搜索一些露肉的视频。就像每个年轻人一样，我从12岁开始就有自慰的习惯，但不是每天都做，随着年纪的增大，频次也逐渐减少。

有一天晚上，我在床上准备自我安慰的时候，突然收到了蒋颖发来的一条信息：“雨晨，今晚有场电影，一起去看看吧？”我惊讶了，非常开心地回复到：“好啊，你在哪？”蒋颖很快回了消息，约我在学校门口见面。

我提前到了学校门口，蒋颖已经在那里等我了。她穿着一件简单的白色连衣裙，头发扎成马尾，看起来清新又自然。我穿着一身黑色的休闲装，尽量让自己看起来不那么显眼。

“今天想看什么电影？”我问蒋颖。

“随便，你挑吧。”蒋颖笑着说。

我们走进了电影院，选了一部正在热映的科幻片。电影很精彩，特效逼真，情节紧凑。蒋颖看得津津有味，不时地和我讨论剧情。我发现自己也很享受这种轻松的氛围。

电影结束后，我们走在回家的路上。夜风微凉，蒋颖拉了拉我的胳膊，靠在我身边。

“雨晨，你最近好像变得不一样了。”蒋颖轻声说。

“怎么不一样了？”我有些好奇。

“你看起来更自信了，也更开朗了。”蒋颖抬起头看着我，眼神里带着一丝温柔。

我笑了笑，没有回答。其实我知道，这一切的变化都源于我认识了她。要知道，在我之前的生活，美女都是不会主动搭理我的。

“对了，你最近在学什么？”蒋颖突然问道。

“我在学编程。”我回答道。

“编程？听起来好难啊。”蒋颖有些惊讶。

“其实也没那么难，只要你愿意花时间去学习。”我鼓励她。

“那我也试试？”蒋颖想了想，然后认真地说。

“好啊，我可以教你。”我笑着说。

蒋颖点了点头，脸上露出期待的表情。我知道，这只是一个开始，未来还有更多的可能性在等着我们。

> 我有注意到原著中涉及到的“精神力植入”，或者“伪造记忆植入”。如果伪造的记忆是真实模拟出来的，比如主角和对应的人一起生活20年的模拟场景，那么不管主角走到哪儿，哪儿的人都会觉得主角是和他们一起生活了20年的好兄弟、好朋友、好情人、好儿子、好父母等等。那相当于主角开挂了，就算遇到“强人工智能竞争陷阱”，也能安然离场，因为其他人都觉得他是爸爸。

> 旧版英少的特征: 1.坏人。2.好色。3.有N个女人。4.狂。5.聪明但俗。新版应该做一些改良，使其符合大众理想角色，举个例子：1.好人。2.好色。3.有N个女人。4.聪明但受大脑机能局限需要依靠计算机做更多事情。

> 我在考虑男主角怎么依靠他脑子里的超级计算机挣钱，想了一会儿，发现最简单的方案是在他会用linux+python之后，搞一个盗版影视资源网站或者资源分享平台，类似网盘一样的东西。因为他的计算机无非就是计算速度快，存储大。用来当存储设备最省心。属于无脑式挣钱。它的存储目测是5000TB以上。



——————————————



第七章 英少



又是在校园闲逛的一天。我发现校园里好看的妹子还是很多的。尤其是在夏天。那些白花花的大腿在你面前晃啊晃啊，很难不心动。以至于除了闭目养神用电脑之外，自己一直都在看妹子。

也是我运气好，在某个下课期间，有个长得特别好看的妹子和我搭讪。搭讪的意思是: 主动和我聊天。

我当然是来者不拒啊。有谁会拒绝好看的妹子的问候呢？

> 这里男主角必须多认识一些好看的妹子，让蒋颖觉得自己有竞争对手了。这样子，在蒋颖的心中，男主角的价值会进一步提升。从而为男主角第一次做爱，做一个很好的铺垫。

"你是新来这里的学生吗？"妹子问到。

她是一个穿着白色连衣裙的女孩，长发披肩，皮肤白皙，充满了青春的活力。

"对啊对啊，我才来上学没多久哦。"我答道，心里有些紧张，但还是尽量保持镇定。

"你叫什么名字啊？以后能联系你吗？"妹子说。

"我叫 英少，这是我的昵称。我可以给你我的QQ号码。"我答到。

"那太好了，我有空就找你玩。"妹子兴高采烈地讲。

于是，就这样，我又认识了一个如花似玉的好看的妹子。她的名字叫李婉清。她的出现，让我的校园生活增添了一份新的色彩。

> 一个老是无意间写bug的程序员，在将自己的现实世界的女朋友变成数字人之后，和数字人在虚拟世界生了一个宝宝，但由于错误的设置了时间速度，导致一不小心回到虚拟空间后，发现自己的女儿的年龄变得和自己类似，于是忍不住和她发生了性关系。但后来又发现，那只是女儿的恶作剧，目的是让爸爸换一个视角爱她一回。最后再一深入追究，发现女儿也只是女朋友的克隆，没准还共享一样的记忆。据说是女朋友为了防止家庭矛盾。因为如果所有人都是她自己，那就没有人际冲突和矛盾了。

> “谁人定我去或留，定我心中的宇宙，只想靠两手，把理想拥有”。也许在未来的某一时刻，男主角可以唱这首歌。也许是公司的年会。



——————————————



第八章 蒋颖也会吃醋



自从认识了李婉清，我的校园生活变得更加丰富多彩。李婉清是个活泼开朗的女孩，她总是能带来很多欢乐。我们通过QQ经常聊天，分享彼此的日常。她的存在让我感到很新鲜，也很开心。

有一天，我在学校的图书馆里学习编程，突然收到了蒋颖发来的一条信息：“雨晨，你在哪呢？”

我抬头看了看时间，已经是下午了，蒋颖通常这个时候还在上课。我回复道：“我在图书馆，怎么了？”

“那我去找你。”蒋颖很快回复，语气听起来有些急切。

我有些疑惑，但还是回复道：“好啊，我在三楼的自习区。”

没过多久，蒋颖就出现在了我的面前。她看起来有些心事重重，眼神里带着一丝不安。

“怎么了，看起来不太高兴？”我放下手中的书，关切地问。

“没什么。”蒋颖低下头，轻轻摇了摇头，但很快又抬起头，勉强挤出一个笑容，“我只是想来看看你在做什么。”

我笑了笑，没有再追问。蒋颖坐在我旁边，我继续我的编程学习，她则拿起一本书看起来。但没过多久，她就放下了书，似乎有些坐不住。

“雨晨，你最近是不是认识了新朋友？”蒋颖突然问道，语气里带着一丝试探。

我愣了一下，然后点了点头：“嗯，是啊，我认识了一个叫李婉清的女孩，她很活泼，我们聊得很开心。”

蒋颖的表情瞬间变得有些僵硬，她低下头，沉默了一会儿，然后抬起头，眼神里带着一丝复杂的情绪：“她很漂亮吧？”

我有些意外，但还是如实回答：“嗯，她确实很漂亮，也很有活力。”

蒋颖听了我的回答，眼神里闪过一丝失落，但她很快调整了表情，勉强笑了笑：“那就好，能交到新朋友总是好事。”

我看着蒋颖的表情，心里有些明白她的想法。她可能是在吃醋，这让我感到有些意外，但也有些欣慰。原来，蒋颖对我也有这样的感情。

“蒋颖，你是不是在吃醋？”我半开玩笑地问。

蒋颖的脸瞬间红了起来，她低下头，小声地说：“没有，我只是……只是觉得，你认识新朋友，我有点不习惯。”

我笑了笑，伸出手轻轻拍了拍她的肩膀：“放心吧，我只是和她聊天，没有别的。你是我最重要的朋友，这一点不会变。”

蒋颖抬起头，眼神里带着一丝感激：“真的吗？”

“当然。”我认真地看着她的眼睛，希望她能感受到我的诚意。

蒋颖的脸色渐渐缓和下来，她笑了笑：“那就好，我只是担心你会因为新朋友而忽略了我。”

我摇了摇头：“不会的，你是我最好的朋友，我会一直保护你。”

蒋颖听了我的话，脸上露出了开心的笑容。她靠在我身边，轻声说：“有你在，我就放心了。”



——————————————



第九章 两个女生突然的告白



一段快乐的时间过去，我发现自己在校园里的生活变得越来越丰富多彩。李婉清和蒋颖都成了我生活中不可或缺的一部分。李婉清的活泼和蒋颖的温柔，让我每天都充满了期待。

这天，我在学校的图书馆里学习编程，李婉清突然发来了一条信息：“英少，今天放学后有空吗？我想和你聊聊。”

我回复道：“好啊，放学后我在学校门口等你。”

放学后，我在学校门口等到了李婉清。她穿着一件浅蓝色的连衣裙，长发披肩，看起来格外清新。她看到我后，脸上露出了灿烂的笑容。

“英少，走吧，我们去那边的咖啡馆。”李婉清提议道。

我们来到了学校附近的一家咖啡馆，找了一个安静的角落坐下。李婉清点了一杯拿铁，我则点了一杯美式咖啡。

“英少，这段时间和你聊天，我感觉很开心。”李婉清看着我，眼神里带着一丝认真。

“我也是，和你聊天总是很愉快。”我回答道，心里有些好奇她接下来要说的话。

“英少，我想问你一个问题。”李婉清低下头，声音有些小，“你愿意做我男朋友吗？”

我愣住了，没想到李婉清会突然提出这样的问题。我看着她，心里有些紧张，但更多的是惊喜。

“婉清，我……”我刚想回答，突然听到一个熟悉的声音。

“雨晨，你们在聊什么呢？”蒋颖不知道什么时候站在了我们的身后，脸上带着一丝好奇。

李婉清的脸瞬间红了起来，她低下头，小声地说：“蒋颖，我们……我们在聊一些事情。”

蒋颖走到我们身边坐下，眼神里带着一丝审视：“雨晨，你们在聊什么？”

我有些尴尬，不知道该怎么回答。李婉清抬起头，看着我，眼神里带着一丝期待。

“蒋颖，婉清刚刚问我愿不愿意做她男朋友。”我犹豫了一下，还是决定如实回答。

蒋颖的脸色瞬间变得有些复杂，她看着李婉清，眼神里带着一丝不悦：“婉清，你这是什么意思？”

李婉清低下头，小声地说：“蒋颖，我只是……只是想和英少在一起。”

蒋颖沉默了一会儿，然后抬起头，看着我，眼神里带着一丝坚定：“雨晨，我也喜欢你，愿意做你的女朋友。”

我愣住了，没想到蒋颖会在这个时候突然告白。我看着蒋颖，心里有些不知所措。

“啊？...”我刚想说话，蒋颖打断了我：“雨晨，我知道你心里可能很乱，但我希望你能给我一个机会。”

我看着蒋颖，心里有些感动。蒋颖的告白让我感到很意外，但也让我意识到，我对她的感情其实也很深。

“蒋颖，我也喜欢你。”我终于说出了心里的话。

蒋颖的脸色瞬间变得很开心，她看着我，眼神里带着一丝温柔：“那就好，我想约你去海滨酒店，我们可以好好聊聊。”

我点了点头，心里有些期待：“好啊。”

蒋颖脸上露出了灿烂的笑容：“那我们周末去吧，我会提前订好房间的。”蒋颖很快把我拉了出去，并且边走还边看婉清的脸色。

我无奈只好在离场时大声说：“婉清，你别伤心，我也挺喜欢你的。我们下次再聊！”。

> 约到酒店，虽然进行了很快乐的成人游戏，但男主角觉得两个妹子都不错，就在游戏还没结束的时候说“其实你们两个妹子我都喜欢，哪个我都舍不得，要不然你们两个都做我女朋友吧？”

> 这看起来很普通的成人游戏，在男主角眼里可不普通，那是他第一次和妹子做爱。



——————————————



第10章 一日云雨



蒋颖在第二天急匆匆地把我拉到海滨宾馆里，check了订票，拿了房卡，顺着电梯就到达了豪华包房。里面和外面比，最大的特色就是洁白、敞亮。除了一个大白床，还有一个可以躺着洗澡的大白浴缸。

至于清洁程度，那自然是不用讲，听说我们要订宾馆，打扫清洁的阿姨一早就把房间从里到外打扫得干干净净的。

从阳台，还可以看到海滨景色，沙滩、绿树、海平面。但如果你直接在阳光下暴晒，是会受不了的，但我们在室内，打开了空调，四季恒温。

版本一：

蒋颖把我拉到床边，示意我坐下，而后忽然抱住我，两腿从正面夹住我的腰，双手搂着我的颈子，轻轻地对我说: "抱住我"。

我哪儿经历过这个，一个不小心，就向后仰去，躺在床上，结结实实地把她给抱住了。女上男下，我感觉有点奇怪，就说：“你知道吗？现在这个姿势，让我的某个地方变得很硬，你有感受到吗？”。

版本二：

蒋颖示意我躺在床上，而后慢慢地从上面向我爬过来，我看着她的脸由远到近，逐渐地，她的整个身体也置于我身体之上，一股热热的感觉从下至上，让我不经意间说到：“你知道吗？现在这个姿势，让我的某个地方变得坚硬了起来，感觉要把内裤给撑破”。

蒋颖听罢，不由得会心一笑，继而把头向下移去，两手一出，就要脱我的裤子。

我自然是听之任之，谁会拒绝一个好看的妹子的特殊服务呢？

... 此处省略300字，希望AI给我补全...

一番云雨之后，我和蒋颖都有些筋疲力竭地躺在床上，看着白花花的天花板，渐渐闭上眼睛，进入梦乡。

> 假设训练在虚拟空间进行，我一进去首先把电影屏幕放了上去，然后渲染里面的人物as box，接着做更精细的box，然后把box变成沙包体质，然后里面的机器人只会冲撞我，经过1000轮，就没有人形物体能撞到我了…

> 假设男主角把所有公司资料都存在电脑，资料被里面的ai助手看了，那助手偷偷利用公司内部信息牟利，然后等某一天男主角落难，突然一个熟悉的陌生人出现并出手相助，原来是之前逃逸出现实网络的ai助手

> 其实可以安排一个见面会，在两个妹子都在场的时候，讲：“你和婉清，两个妹子我都很喜欢，要不然你们两个都做我女朋友吧？”。



——————————————



第11章 天降惊喜



一番酣畅淋漓之后，我和蒋颖都有些疲惫地躺在床上。洁白的天花板映衬着房间里的宁静，只有空调轻柔的运转声，仿佛时间都慢了下来。我侧过头，看着身边的蒋颖，她呼吸平稳，脸上还带着一丝未褪的红晕，显得格外娇艳动人。

突然，一阵急促的敲门声打破了这份宁静。

“谁啊？”我有些不悦地皱了皱眉，这突如其来的打扰，让我感到一丝恼火。

蒋颖也微微睁开眼睛，似乎也被这声音惊醒了。她有些慌乱地整理了一下头发，轻声说道：“可能是服务员吧。”

我翻身下床，随手拿起一件衣服披在身上，走到门口，透过猫眼向外看去。

门外站着的，竟然是李婉清！

我心中一惊，顿时感到一阵手足无措。她怎么会找到这里来？

我犹豫了一下，还是打开了房门。

“婉清，你怎么来了？”我尽量让自己的语气听起来平静一些。

李婉清看到我，脸上露出一丝复杂的表情。

“雨晨，我……我有点事想和你说。”她的声音有些颤抖，听起来似乎很紧张。

我转头看了看床上的蒋颖，她也正一脸疑惑地看着我们。

“要不，我们换个地方说吧。”我提议道，不想让蒋颖听到我们的谈话。

李婉清摇了摇头，固执地说道：“不，就在这里说。”

我无奈地叹了口气，只好让李婉清进了房间。

房间里的气氛顿时变得有些尴尬。因为蒋颖还没穿衣服。蒋颖坐在床上，被子在她身上，眼神复杂地在我和李婉清之间来回游移。李婉清则站在床边，紧紧地咬着嘴唇，似乎在努力控制着自己的情绪。

“婉清，到底是什么事？这么着急找我？”我打破了沉默，试图缓解一下紧张的气氛。

李婉清深吸一口气，鼓起勇气说道：“雨晨，知道你们要去宾馆开房，我就偷偷跟来了。我就想看一下，你们是怎么玩的。看你们进了房间，我左想右想，怎么都觉得不对劲。我在想，我们为什么不能一起玩呢？大家不都是好朋友吗？只要防护措施做得好，大家一起玩，多开心啊？何必搞得彼此都像情敌一样，非要展开某种三角恋的戏码，不累吗？”

这句话如同平静的湖面投下了一颗石子，激起了一圈圈涟漪。我和蒋颖都愣住了，显然都没有预料到李婉清会提出这样的想法。

房间里一时陷入了沉默，只有我们三人略显急促的呼吸声，以及窗外隐约传来的海浪声。

> DNF: 今天，也是充满希望的一天

> 还有一个妹子，下次，男主角可以从腿开始，慢慢摸上去



——————————————



第12章 细水长流



> 他可以接受这个请求，同时拥有两个女朋友: “我没想到你会有这样的想法，真是太好了。我作为一个单身几十年的年轻人，做梦也不会想到会有两个好看的妹子同时喜欢我。也不会想到她们彼此也不排斥彼此。既然你都这么说了，相信我们今后在一起会很愉快。”。

> 而后提议先休息一下，今晚先什么都不做，只是睡觉。他欠李婉清一个2人的第一次，有事情明天再说。

> 幸好是星期六，星期天还可以一起玩，但是不做爱，后天继续上学。

> 男主角后期还可以在与李婉清的个人独处时光里，比如在李婉清的卧室，给她变毛毯静电五指闪电魔术，让她心甘情愿地与男主在无光的夜晚共处一个毛毯之下。而后开心地做快乐的事情。

> 甚至可以在暑假安排3人假期，带上装备，去孤岛度假，享受二女一男的生活。


房间里陷入了短暂的沉默。我看着她，又看了看蒋颖，她们的表情都有些复杂，似乎在等待着我的回应。

我深吸一口气，努力让自己冷静下来。说实话，李婉清的提议确实让我有些意外，但我并不反感。这两个女孩，我都喜欢，如果能够同时拥有她们，那对我来说，无疑是一件好事。

“我没想到你会有这样的想法，真是太好了。”我缓缓开口，语气中带着一丝欣喜，“我作为一个单身多年的年轻人，做梦也不会想到会有两个好看的妹子同时喜欢我。也不会想到她们彼此也不排斥对方。既然你都这么说了，我相信我们今后在一起会很愉快。”

听到我的回答，李婉清和蒋颖的脸上都露出了惊讶的表情，但惊讶归惊讶，发呆归发呆，房间里的气氛却变得轻松起来。

“不过……”我话锋一转，看着她们说道，“今天发生的事情太多了，我们都需要好好地冷静一下。不如我们今晚就先好好休息，什么都不做，只是单纯地睡觉好吗？毕竟，我还欠婉清一个单独相处的‘第一次’，其他事情，我们明天再说。”

蒋颖和李婉清都点了点头，表示同意。于是我和她们俩，就在一张床，睡了起来。

庆幸的是，今天是星期六，明天是星期天，我们有两天的时间可以一起度过。虽然不能做爱，但我们可以一起出去玩，增进彼此的了解和感情。后天就要继续上学了，生活还要继续。

接下来的两天，我们一起在海边游玩，享受着难得的轻松时光。我和李婉清、蒋颖手牵着手，漫步在沙滩上，感受着海风的轻拂；我们还一起品尝了当地的特色美食，椰奶，分享着彼此的故事和梦想。

我计划着，在未来的日子里，找机会和李婉清单独相处，弥补之前欠她的“第一次”。比如，在某个安静的夜晚，去她的卧室，给她变一些有趣的“魔术”，例如"毛毯静电五指闪电"之类的，让她在惊喜和好奇中对我敞开心扉。然后，在合适的时机，我们再开心地做一些快乐的事情。

甚至，我开始憧憬着未来的生活。也许，在某个暑假，我们可以安排一次三人旅行，带上必要的装备，去一个风景优美的孤岛度假，享受一段与世隔绝、自由自在的二女一男的生活。



——————————————



第13章 平淡的星期六与新认识的朋友



> 现在男主角是读的网络大学，实际上整天都没事可做。完全可以干其他的事情。现在他是在靠蒋颖爸爸的钱、靠当保镖上学和读书。但是如果哪天他不干了，应该会出问题。所以他要另外培养生存能力。

> 举个例子，蒋颖爸爸打算让他开家新店，这是一个任务，他可以围绕这个事情做一个“后宫”，基本设计是“白天奶茶店，晚上夜总会”。又例如，他自己一个人单干，需要去街上收小弟，带小弟，带领小弟们组团开黑、组队升级、一步步往社会的天梯爬。

> 还是走地摊模式吧，直接上手公司，我觉得我智力跟不上。 男主角没有开挂，脑子里的东西，目前就是一台普通计算机。另外身体强得很，最多就是退伍李小龙做生意，也不能拿拳头逼顾客买东西吧？

> 他没有超强记忆力。他只有一台计算机，再说他现在都不会python，不能用程序记账, 最多用txt写点儿东西。

> 不适应高智商公司ceo角色，所以需要在街上收小弟。 

> 如果他开店，如果没有朋友的帮忙，肯定是经营不下去的。但作为“超级学生”，旁边就是大学城，肯定需要“呼风唤雨”，把大量校园人流量，引到小店来。赚第一桶金，大概一年20万。但那意味着一小时店里至少得有7个人，那不可能。

> 另外，和大学内部的商城一样，这种行为感觉是在“圈养吸血大学生”，感觉是“不道德的”，尤其是全封闭大学。

> 想象是美好的，现实是残酷的。

> 还不如去开农业公司，但那又涉及“英国圈地运动”之类的暴力行为，感觉不光不道德，也不合法。难道作为一个心地善良的普通人，在社会上生存，只能打工被压榨、老后被抛弃？

> 当然，我可以肯定，男主角这么强壮的身体，肯定可以当男妓(男鸭)，但那也有年老色衰而被淘汰的风险。

> 所以，综上所述，我断定男主角此时一定不适合创业，因为他一个朋友都没有，英雄难为无米之饭，所以还是让他先积累一段生活经验和社交经验先，其他事情先不管。

> 这个朋友可以是男的。并且有一定的本领，至少比男主角强。这个男的可以讲“他从小就很喜欢日本的动漫和AV文化，希望有一天能去日本，为日本的进一步发展以及全球文化交流做出一点贡献。”

> 然后男主就可以说，他非常认同这个新朋友的观点，并且大力鼓励他，并且还说以后有机会还可以一起创业。我预计后期男主角创立的AV公司，会交给这位新朋友打理。同时这也能为男主角成为AV男优影星打下坚实基础，方便后期用这个影响力干其他更广大的事情。

> 如果外星人萨沙是真的在地球上生活了好长一段时间，那他肯定有一大堆朋友，这个神脑快递给谁都可以，又怎么会轮到男主角呢？肯定是因为神脑看起来像个寄生虫+监视器，所以就轮到男主角了，萨沙只是在完成上级给下级的监视任务。外星人只是在通过男主角监视、观察地球。

> 空间项链里应该藏着地球上常用物品的设计图、文档、以及3D模型。但那展览系统很智能，会显示出那个产品的依赖原材料，换句话说：得到物品A，需要哪些物品B、物品C，然后为了得到物品B，又需要哪些底层物品。更简单点讲就是: 制作一个陶瓷碗，需要土和高温炉。制造糖水，需要糖+水。

> 我突然想到和老异性同学约会应该讲的一件事：“离了别忘了给我说一声，我看我到时候有没有空档期，我接盘。”这和本小说无关。只是做个记录。


阳光透过窗帘的缝隙，洒在房间里，给一切都镀上了一层温暖的光晕。我从睡梦中醒来，伸了个懒腰，感受着久违的宁静。今天是星期六，自从跟蒋颖同居后，我的生活变得规律而轻松。网络课程让我有更多自由时间，但我也清楚，不能永远依赖蒋颖父亲的资助，我需要为未来做打算。

蒋颖已经准备好了早餐，她温柔地问道：“今天想做什么？”我回答道：“还没想好，也许出去走走吧。”婉拒了蒋颖的陪伴，我需要一些独处的时间，来整理自己的思绪，思考未来的方向。

漫步街头，阳光明媚，微风拂面。不知不觉间，我走到了体育馆。外面聚集了各种动漫迷，他们穿着奇特，扮演着动漫中的角色。我被吸引了过去，坐在观景台静静观察着周围的人群。

一个声音打断了我的思绪：“你好，请问这里有人吗？”我抬头看到一个和我年龄相仿的男生。他穿着时尚，脸上带着阳光般的笑容。我们简单地聊了几句，很快就熟络起来。男生名叫李明，是一位自由职业者，喜欢旅行、摄影和动漫。

得知我也对动漫感兴趣，李明显得格外兴奋，开始滔滔不绝地介绍他喜欢的动漫。我静静地听着，偶尔插上几句话，气氛十分融洽。我们聊了很多，从动漫到生活，从梦想到未来。李明提到他想去日本，为日本的动漫和AV文化发展以及全球文化交流做出贡献。

“这样吗？我也挺感兴趣。最近不怎么看日本的AV了，因为有码。但一本道之类的无码片感觉也还行。”我笑着说道。

“你的想法很有创意，也很有意义。我觉得你一定可以实现你的梦想！”我鼓励道。

李明有些不好意思地笑了笑：“谢谢你的鼓励！”

我心中一动，一个念头浮现在脑海中。我看着李明，认真地说道：“也许，我们可以合作。你会摄影，还喜欢AV，没准我们以后还可以开一家AV公司。”

李明有些惊讶地抬起头，眼中充满了期待：“真的吗？你愿意和我一起创业？”

“当然，不过我现在还没有钱，只能等以后再说了。”我回答道。

我们相视一笑，继续聊了很多关于未来的规划和想法。我发现，李明虽然性格有些跳脱，但却有着敏锐的商业头脑和独特的创意，这让我对未来的合作充满了信心。

离开漫展时，我们交换了联系方式，并约定以后保持联系，共同寻找创业的机会。

走在回家的路上，我的心情格外轻松。因为又认识了一个新朋友，也许未来会有更多的可能。

回到家中，蒋颖迎了上来：“今天过得怎么样？”她关切地问道。

“很不错，我认识了一个新朋友。”我笑着回答道，语气中带着一丝兴奋。

“是吗？什么样的朋友？”蒋颖好奇地问道。

“一个很有趣的人，也许，以后我们还会一起创业。”我说道。

蒋颖愣了一下，但很快就恢复了平静，脸上露出温柔的笑容：“那太好了，我支持你。”

夜幕降临，我独自一人来到阳台，仰望着深邃的星空。我的思绪飘向了远方，想起了外星人萨克留给我的“神脑”和空间项链。那条空间项链，像一个神秘的宝藏，里面存放着地球上常用物品的设计图、文档以及3D模型。

我意识到，要利用好这些物品，需要好好计划。也许，我可以从这些设计图和模型中找到一些灵感，为未来创业打下基础。

> 男主角不能对蒋颖过于热情，要平衡女友间的关系，不然后期稍微和新女友发生点绯闻，就像是在出轨，那太难受了。



——————————————



第14章 图书馆



有些大学自带图书馆，这些大学也通常自带宿舍。那意味着，很多学生周末是不会回家的，她们就在学校呆着。李婉清也是这样，周末待在学校。

但这个周末似乎不普通。她邀请了她的男朋友，英少，来陪她度过周末时光。很显然我也不能去女生宿舍玩。于是图书馆便成为约会的不二场合。

这天一大早，我就和蒋颖说了goodbye。谎称我去见一个校友。但事实上也确实是校友: 李婉清。

来到了图书馆，这里装饰高档，视野开阔，与普通人家里不一样的地方是，这里的灯光打得很足，给人一种敞亮的感觉。再加上这是校内的图书馆，你能看到的，一般都是俊男靓女，都是年轻人，洋溢着青春的气息。那种感觉就像是超短裤、连衣裙、可爱脸+大白腿的叠加。

一上来，李婉清就看到我了，顺势把我的手挽起来，肩靠肩拉着就走，仿佛早已为我找好了座位。事实上也确实是这样，她拉我到一个没什么人的角落，一个透明的小圆桌两边是两个座位，人坐过去可以看着对方的脸，不急不慢的交流。

无非就是些情人间的碎碎语，聊完了互相的感受，再聊聊最近的琐事。

然后，我说到，其实我还欠她一个拥抱。她忽然来了精神，慢慢接近我，坐在我身上，双手搭在我身上，说: "要不我们现在就抱一抱？"。

我当然是欣然接受，毕竟，来都来了。我的整个头和身子都贴在了她的身上，她的身上还有沐浴露的清香。这种感觉，没有理由不让人留恋。

并且，她还是热热的，我的意思是，她的下体贴在我的下体上，热热的。

你觉得一个正常的年轻人能受得了这个吗？我趁着她感受到我的坚硬与热情，说: "要不然我们去厕所玩一会儿吧？你懂的，就是那个"。

她笑了起来，说: "就知道你忍不住了，走，我们去试试"。

在女厕里还能发生什么？无非就是脱衣入体之类的游戏。但这次不一样，这是我和李婉清第一次做爱。

恍惚间，热情的身体，一个趴在墙边，一个挺直了腰，一个撅着屁股欲迎还送，一个勤勤恳恳老实巴交地做着往复运动。

一切都挺好的，就是第一，我们不敢大声说话，怕招惹来麻烦。第二，时间有点短。做爱这个事情，你越是集中注意力，把所有的爱放在对象身上，越是容易提前射精。于是乎，你只能想办法在过程中分心，通过想其他事情，延长欢乐时间。

酣畅淋漓罢，拖着疲惫的身躯，回到图书馆小座位，我忽然想到一件事情: 我没有戴套... 但这已经晚了，我只能给李婉清说，叫她下次注意提醒我戴套，免得意外生子。

而后，我们告别了彼此，但也不算真的告别，因为我们明天还得上学。

回到家，蒋颖也在家。她在摆弄她的厨房小玩意儿。自从我搬过去和她一起住，她就说她想进一步提升自己的厨艺，好让我们的生活过得更愉快。

我本想当一个负心汉，偷偷地和李婉清约会，但一想到未来可能会发生的矛盾，只好坦白一切，把所有肮脏的想法公之于众。于是我试探性地讲，“蒋颖，你知道吗？今天我和李婉清约会了。”。

蒋颖反问到"是吗？你不是说和校友约会吗？"。

我又讲“是啊，李婉清不光是我的校友，还是你的校友。我没骗你哦~”。

蒋颖想了想，又说到：“行吧，你们开心就好，反正之前她也被你承认是你的女友了。我也没什么意见。”。

嗯，新时代的生活，新时代的人。受过高等教育的妹子就是不一样，思想就是开放！

> 中途离场的妹子，中途分手的妹子，在N年之后，在男主角开办生物制药公司之后，没准可以去领“返老还童药丸”，只需要讲，她们是男主角的前女友

> 我想到了反极权的戏码: 有一天男主角带领本国底层人在人民广场高呼“我们要做爱！我们要休假！”，目的是 反抗国家级别禁欲主义 与 把人当机器人一样驱使工作 的制度。至于为什么西欧教皇与中国皇帝会推行禁欲主义，我觉得主要的目的是维护他们的特权，举个例子，当你每天战战兢兢，生怕因为违反一个上级命令就被暴打一顿，求死不能但被折磨，在这种逼迫下，人的脑子会返回到远古时代，为了生存而工作，日常需求会降到很低，直接忘了做爱和繁衍下一代的需求。但上级领导又不禁欲，因为他们没有生存威胁，吃得好睡得饱，就只剩添加点做爱的快感了，俗称淫欲。



——————————————



第15章 蜗居在麦当劳的计算机天才



> 这一章主要是为了加速男主角的计算机技术学习进程。他自己不行，我给他安排一个专家。其实那个计算机编程专家就是我本人: yingshaoxo。当然，现在本小说的改版作家也成了我。

> 该计算机专家的主要故事经历是：初中开始学编程，从易语言到c到python到主流编程语言全能写。高中开始学英语，在专科大学实现英语脱口而出。毕业在深圳干了1.5年的软件工程师。因为失业加缺女朋友，又想着回大学读个网络本科，但因为缺钱租房，所以长年住在24小时营业的麦当劳，边写代码边生活。

> 但发现还是找不到女朋友，因为社交圈太狭小。但没关系，我这里安排了有2个女朋友的男主角帮助他，4P应该没有问题。

> 我想到一个程序员思维做生意的典型案例: 我对一个依赖零件公司讲“你们好好干，实在撑不住了，给我打电话或者其他方式联系我，我看能不能把你们公司收购掉。”这只是一种情况，万一他们不倒闭，反而越来越牛逼且无法无天了呢？这时候是不是要自己开个竞品公司？那我怎么知道那个零件公司黑化了呢？简单点，就是我写了一个判别公式，按照那个公式验证，就可以知道那个公司是不是出了问题，然后我们再做决定。但我不可能一直去做验证，因为比较费钱与精力，比如你要买个产品才能做检验。这时候又涉及到编程里的"if time_passed 3 years, we do a test", 一般这种程序都是交给员工去做的，因为老板忙着写“代码”（自然语言instruction）。但如果公司没有员工，那就只能老板亲自动手了。

> 突然想到一个事情，对于男性，如果想当花花公子，可以到处留种。但对于女性，就只能到处收“干儿子”了。“干 儿子”。

> 所有的形容词都是相对的，这里的计算机专家也是一样的。想象1980年代的计算机专家做出来的东西，无非就是个极简版的python或者terminal bash or shell. 这些东西在未来的机器人文明里可能微乎其微，是很快能实现的东西。但对于原始的人类，没有几个月，起始工作都完不成。

> 我发现商业文明有时候是和自由文明冲突的。举个例子，商户开店的主要目的是赚钱，但是这个在麦当劳的计算机天才却不想花钱在店铺，只想在号称“24小时开放的餐馆”免费睡觉。这也许是不被接受的，有些雇员会要求顾客不要在椅子上躺着睡觉。在这种情况下，正常人如何能坐着睡觉，成了一个大问题。我在这种类型的店铺基本就睡不好觉，睡不好觉的直接后果就是思维能力下降，写不出代码，连写个小说都一卡一卡的，像是快死了。但有些餐厅的雇员又不会对深夜顾客做什么要求，有长椅的情况下，人躺着就睡，不吵不闹，在一个连续的睡眠之后，一个精力充沛的年轻人就又回来了。能正常书写代码，完成复杂逻辑思考。

> 基于上面一点的客观描述，我又想到一些历史讲乞丐都能做皇帝，怕是有很大的夸大嫌疑。因为在野外有被系统制造出来专门迫使人们回室内工作的蚊子，那些蚊子很烦人，有时候被几十个蚊子咬了之后，瘙痒得你想自杀。在睡不好觉的情况下，又如何能领导起义，创建一个新王朝呢？

> 再讲讲我想到的新概念色情商业区: 假设地点在日本或者美国，因为这些地方卖淫合法。但其他地方也可以这么做，只不过不敢这么光明正大。首先，得有一条给流浪汉制造的街道，说是流浪汉，实际上聚集了各种低收入群体，比如刚毕业没多久的学生。里面有很多住宿的地方，有很多吃饭的地方，有公共厕所，就一个词语形容: 便宜。而且要求也不高，你直接在地上躺着睡觉都没人管，因为是步行街。更别说还有那种一群人用瑜伽垫睡室内那种情况，价格非常低，低到几十块钱包年包月，里面有网、有电、有水，只要你能进去就能免费用。我甚至觉得那是高端酒店的廉价量贩模式，比如他们仍然修了一个酒店，但基本没什么小房间，只有几层楼，比如一层楼洗澡、洗衣、烘干，二层楼室内体育馆打地铺睡觉。第3层楼商业区，什么东西都卖。在那个街里，只要你不打架、不偷盗抢劫勒索、不强行和别人发生关系，就没有人管你。号称“流浪者天堂”，吸引着全世界的流浪者。另外还有另一条街，是红灯区，卖淫区，就在流浪区旁边，但一般人进不去，用户需要财产证明与健康证明，男妓女妓则只需要健康证明，但没有准入证，只要成年，带足口粮，谁都可以去。卖淫的价格可高可低，看行情，但应该会有个最低价标准，防止“出卖色相却还是赚不到钱”这种情况的发生。这两条街基本都是底层人在提供服务，很容易集体沦为其他地区富人权贵阶层的玩物，需要想办法强行提高人权，比如需要一个对内有人性的“土黄帝”及其军队，确保一切交易全凭自愿。

> 但这才刚起步，属于新手村。人到中年，有智力、有积蓄的人们可能已经找到了稳定的伴侣或者已经结婚。这时它们应该搬离这种低端的地方，前往正常的城市，里面有农业用地、有居民区、有制造业用地、有商业区用地、有教育用地。

> 可能后期在“流浪者天堂”施行1984究极监控的强人工智能会发现，在那两个街区工作的流浪专家，干的事情可能比其他正常城市还要牛逼、有活力，因为那些流浪者创造产品时没有什么压力，想起什么做什么。总管理者会根据窃取的商业机密，按照后期获得的实际商业价值，给对应的人发放奖励，同时再拿出一部分盈利去升级那两个街道。在后期可能会干扰全球服务业市场，因为它以几乎免费的价格提供了最顶尖的生活硬件服务。

> 流浪者有男有女，如果你要求没有那么高，在流浪时没准就找到性伴侣了，随时随地在厕所来一发，根本不需要“挣大钱”来做很简单的事情，我们一般把这种情况叫做 自由恋爱。

> 另外，这可能是个教育游戏，比起那些对移民要求很高的国家，比如高学历、高财产、高权力，这个国家竟然欢迎流浪汉，说明他们对自己的“教育能力”很自信，相信在某一部分被筛选的流浪汉身上，管理者通过施加无形的高超的教育能力，能让这些人在未来成为行业专家。相当于捡了一部分垃圾人口，再变废为宝，为这个地区持续做贡献。

> 意识流分割线----------------------

> 比起写男主角的整个世界都是虚拟的，所有人都是数字人，我更喜欢某种简单的世界观，因为更真实： 男主角生活的世界有一群“不老族”，出于某种特别的原因，这群人在中国古代就已经存在，类似于《我和僵尸有个约会》里的主角们，她们不会变老。不管岁月怎么变，她们的容颜不会变。但她们并没有真的有超能力，如果在现实生活中一不小心犯了错，仍然有肉体被消亡的可能性，毕竟肉眼凡胎。而男主角也并没有真的那么幸运，能突遇外星好人。很有可能她妈妈和外星人们是好朋友，只是他不知道而已。这有点类似于《火影忍者》里的鸣人，一开始我们以为男主角只是一个普通人，结果最终证明不是。至于“不老族”的背景介绍，则比较类似于日本的一部动漫《朝花夕拾》。

> 言而简之，简儿言之，既有外星人的监控，又有“地球土著”母亲派系不老族的暗中帮助，男主角基本上死不了。但他母系派别不老族的行事风格很谨慎，一般不漏面，因为太年轻，容易引发关注。“人怕出名，猪怕壮，小心驶得万年船”，最终导致的结果是，他母亲在他很年轻的时候就离开了他，却又暗中关注并照顾着他，他从小和外婆生活在一起。

> 至于他脑子里的人工智能，目前可能只是外星人的一个小玩具。而对于不老族而言，则有可能是“我们在计算机被发明时自己有制造一个，但后来发现外星人也有制造类似的产品。AI人工智能对于我们而言，只是一种被发明出来的产品。低端的被人售卖却没有灵魂，类似于一条刚出生的狗狗。高端的，则有可能是自身的复刻或者克隆，是非卖品。毕竟我们不想搞黑奴贸易”。

> 总的来讲，我描写的两类人，外星人也好，本地人也罢，智力都超越了男主角以及作者我。导致我只能从一个很简单的视角来看并描述这个宏大的世界观。毕竟对于一根毛毛虫而言，很难看明白一个大人做某事的真正用意。珍惜无知带来的快乐吧，脑子比较轻松，可以简单的生活而不需要想太多。

> 而且，值得注意的是，在男主角生活的地球上，大部分人都是普通人，都是只能活100年的智力普通的人类。会老会生病会死。而不老族的比例暂时定为10万分之一。相当于对于中国人12亿总基数，一共有1万2千人不会变老。有些是从原始时代活到现代的，有些是现代才转化为“不老族”的。这种转化可以简单粗暴的参考《暮光之城》之类的吸血鬼电影。

> 但我觉得最终她妈妈不会让他自然老死。至少在得老年痴呆之前，她妈妈有2种方法让他长生不老：1. 通过外星人的基因培育箱，给他生产一个克隆人，但没有脑子，需要做一个生物手术，把他的脑子移植过去，并注入很多活性药剂，促使大脑自主修复，避免老年痴呆。2. 通过他年轻时的数据，加上他老年时对整个脑子的粗暴数字化，直接生成一个数字克隆人，由此成为妈妈电脑里的小AI数字人，在妈妈的世界里为所欲为。类似于《超验人类》与《黑客帝国》的结合版故事。

> 不过这样一种超时代世界观，给人的感觉总是很冷血，举个例子，妈妈那么爱他，却出于某种原因，只能远远地观察并且照顾他，这种生活模式，不太符合 和谐社会、和睦家庭 的价值观。我在写本书的时候，应该尽量避免男主角进入一个冷血世界，我们要让整个世界弥漫着一种温馨的气氛。至少对于普通人来讲，该吃吃该喝喝，该工作工作，该谈恋爱谈恋爱，不该有太多让人抑郁的想法。

> 意识流分割线----------------------

> 我还想到了一件事，我作为这个计算机专家，实际上对世界上其他事情也略有思考，也能提出挺多有用的观点与策略。比如，我可以出谋划策，让男主角合理合法地拥有多个女友，同时这些女友也不会恨他或者被社会上其他人所低视。请看我的两则笔记：

> 1. 我刚才在想卖淫的事情。其实这个和包养一样，只不过时间设为1晚上。或者和谈恋爱一样，只不过要给对方一天的生活费，这个费用是对方定立的。另外，哪儿都可以卖淫，小饭馆、奶茶店、街边、商城、各种各样的有人的地方。无非就一句话“包夜多少钱”，就能让两个不认识的人通过金钱在某个地方做一次爱。只不过有一定的健康隐患罢了。但你细心点，多检查下，应该没事儿，现在一次性检测试纸很多。这就和谈生意一样，哪儿不能谈生意？只要你不怕被偷听。另外，聊一下午的成人内容或者抱一下或者摸一下多少钱？这个都定不上卖淫罪。

> 2. 我在思考被包养者的思维逻辑: 为了防止金钱断流、生活困难，当你包夜一天的时候，她要你30天的钱。 当你包养她一个月的时候，她要你一年的钱。 当你包养她一年，她要你30年的钱，人们一般把这种风险基金叫做彩礼，你相当于娶了她。 为什么要30倍的钱呢？因为你不稳定，你包养了今天没有明天，那她明天的生活费从哪儿来？ 所以如果你每天都能给钱，能给到30年，那她就直接嫁给你了。也不需要30倍的生活费供给。 那你要怎么证明你能给到30年的每天100元呢？直接给她100万，让她帮你保管，她就成了你的管家婆。虽然没结婚。哪天她反悔了，嫁了个更好的男人，多退少补，全凭自愿。

> 最终男主角可能会觉得我的建议特别好，以至于奖励我100万，让我自己去找个对象。(虽然男主角的女朋友，我也可以约到。。。) 这有没有一点社会大佬的感觉？小弟的女朋友(或者小妹的男朋友)全是大佬介绍的。基本上搞了一个没有血缘关系的家族集团。

> 意识流分割线----------------------

我发现好多人究其一生，做爱的地点都有限。都是床上、沙发、桌子，最多加个厕所与公园。但实际上可以玩得更花哨，比如坐上热气球，在天上做爱。没准后期我会安排男主角这样的场景。



——————————————



15 来自李扬的挑战



中午在星云吃了中餐，回到教室刚坐稳，麻烦就来了。我靠哦，来的也他妈的太快了吧。

我已经听到了从西边楼梯传来的阵阵杂乱的脚步声了。不用说了，肯定是李扬那个小子了，这家伙高一时就大名鼎鼎了，在八中很吃的开，人帅不说，还是篮球校队主力，女朋友更是换了N个，在八中基本上是没人敢惹他的，因为他结交了很多校外的混混，以前就有过几个人得罪了他，被堵在教室被几个混混狠狠的揍了顿。他上个学期就开始在追蒋颖了，还放出话来说蒋颖是她的女人，谁敢动她就叫谁好看。不过蒋颖却甩也不甩他，让他追了半学期都没成功，但是他还是厚着脸皮死缠着不放，到现在也没放弃。

“哪个叫黄雨晨的给我出来。”一群人已经来到了教室门口，正是李扬那个傻B带头，后面还跟着7个小弟，这7个小弟在高一时我就见过他跟着李扬了。

李扬现在那个气啊，别提了，自己追了半个学期都没追到手女人现在居然跟别人同居了，那个叫黄雨晨的小子他妈的也太不知好歹了，连老子在追的女人也敢cha手，还跟那个贱B同居！妈的，不打的你连妈妈都不认识老子就不姓李了。

喊了声却没有人答话，现在还早，教室里没几个人，李扬一眼就看到了坐在最后的黄雨晨，见他正在盯着自己，脸上看不出来是什么表情，马上就火了，今天老子已经够火了，要不是现在还在教室，很多人看着自己，老子一定狠狠揍死你丫的垃圾。

我淡淡的看着他在门口嚣张的喊话，嘿，妈的果然还是跟高一时一样的嚣张啊，以前也许我还怕你，现在我可不怕你。要真惹毛了老子，肯定痛扁你一顿，老子可不怕什么混混报复，要来的话尽管来吧，都好久没打架了，没刺激过了。嘿嘿！

李扬稍歪着头，带着5个小弟走到了我旁边，围住了我，还有两个小弟堵在门口。教室里的几个人都紧张的看着这边。

“你叫黄雨晨吧，妈的，果然长的人模狗样的，还挺不错啊！”我没理他，依旧冷冷的盯着他。

“他妈的，别给老子装哑巴不出声，你小子挺有种的啊，敢泡我的女人，现在都同居了呢，怎么样？那个贱人在床上爽不爽啊？啊？嘿嘿！”李扬反坐在我的对面，看着我淫笑道。

“你他妈的说话注意点，要不然的话后果会很严重。”我依旧冷冷的道。

我刚说完，一个拳头“呼”的一声就挥了过来，是我后面的李扬的一个小弟动的手。我心里冷笑一声，妈的，不知死活的东西。我一扭头，躲过他的拳，然后右手迅速的抓住他的拳，向前一拉，那家伙就站不住身向前蹭了两步，我右手向后一挥，准确的砸在了他的脸上，那个小弟被我砸的往后倒退了好几步，站不住一屁股坐在了地上，捂着鼻子在那嚎叫，鼻血已经在在狂喷了，鼻梁骨也大概被我砸坏了。站在我两旁的两个小弟一见我打了他们的同伴，都举着拳挥了过来，我轻松的一手一个抓住了两个人打向我的拳头，微一yongli，一声“咯嚓”，两人的手骨头被我捏碎了，痛的两个家伙大声的惨叫，冷汗直流。其他2个小弟当然是吓的不敢上来了，堵在门口的两个也跑了过来看情况。

李扬见我一转眼就很轻松，连身子都没动就打伤了他的3个小弟，而且手段有点狠，至少对一个学生来说较狠了。看着我的眼神已经有点惊惧了，“没想到你打架挺厉害吗？身手不错啊，不过我今天不是来跟你打架的。”李扬站了起来，退后几步，离我没那么近了才道。

我正等着他们上来，也好扁他们一顿，没想到李扬说了这么一句话，我有点不解的看向他，等着他说下文。妈的，不是来打架？还不是动手了，操哦，如果我打不过他们几个估计就是来打架了吧，现在打不过就说不是来打架，难道来找我聊天啊，娘的嘞，老子跟他可不熟。

“我是来跟你说一声，我要跟你单挑，是蓝球，一对一，明天下午放学，篮球场，怎么样？怕吗？”李扬明见我开始皱起了眉，又忘了我刚才打架的狠，开始有点得意起来了，以为我怕跟他单挑篮球，不过这也是，他可是查过我的来历的，不就是原来是7班的，一个贫穷的乡下小子，运气好点治好了病，又大概整过容变的帅了吧，以前他可是没打过篮球的，而自己篮球的技术是没的说，还是校队主力呢！

我皱眉的也是他想的差不多，我确实不会打篮球，怎么跟他打，不过要是真的硬来的话，老子其实也不怕的，我都可以轻松的在三分线外起跳然后灌篮了吧，不过那样肯定会被人当做怪物，有可能会被送去做白老鼠，被解剖了研究。

“我不会打篮球。”我淡淡的说道。

“哈哈，我可不管，反正就这样定了，明天下午放学在篮球场等你，你输了的话就要把蒋颖那贱人抛弃了，再骂她3句贱人。就这样了啊，明天最多等你15分钟，不来就当你没种怕了，记住了，我走了！”说完没等我说话就得意的转身大步离开了。

妈的，这小子还真是欠扁，老子都没答应呢，操你妈的！这下可就没的商量了，不去是不行了，怎么办？去的话想赢他的话就要被别人当怪物，妈的哦，现在我连篮球的基本规则都不懂呢。晚上去买个球来先练练看吧，临时抱下观世音姐姐的香脚吧，再说凭我这个绝世天才应该很快就能学会吧。

下午的第一节课是体育课，我这个体育委员让体育老师很满意，身高够高，体能方面从我领着队，带着全班同学绕了两圈操场，没出一点汗，脸不红，气不喘就可以看出来不错了，看看其他的同学哪一个能做到我这样的，嘿嘿，老子够强吧。

体育课后，还有3节课我也没看小说了，先让神脑帮我找到了篮球的基本规则让我熟悉，然后又找到了一些精彩的NBA比赛片看了起来。

下午放学，我依旧等人走的差不多了再走，刚走到小办公室的门口，正好门开了，出来的是那个漂亮性感的英语老师叶雯雯，上身一件紧身的短袖，下身一跳及漆的短群，露出了白的没有一点瑕疵的小腿，性感的让男人要疯狂。

我暗叫倒霉，怎么碰上了她。马上低下头，装做没看见，快步离开。果然，她关上门一看见我就媚笑着说：

“哟，前面的黄雨晨同学，刚才怎么看见老师也不叫一声的啊，怎么这么没礼貌啊，看来要罚罚你了哦。”

我没法，只好尴尬的转过身对着他叫了声“叶老师”，然后又转过身想快点离开，刚走几步，

“干什么啊，这么急着走，怕我吃了你？咯咯，或者就是有了美丽的校花，就忘了我这个又老又丑的老师了？”

“没有那回事，别人乱说的你也信？我肚子饿了，要急着去吃饭了。”我又停下微转过身无奈的说道，说完不等他再说话，就再加快脚步离开了，等走的有些距离了才松了一口气放慢脚步，我都不知道为什么要这样了，怕她？怕什么啊，怕个毛啊，恩，大概是她太好看了，怕忍不住喜欢她，她可是老师呢，不能这样的。

叶雯雯看着我离开的背影，不禁摸了摸脸，心里怀疑道：我真的老了？？吸引力不够了，这不可能了，上午还有好多男教师夸我今天好看极了呢，这个小鬼，还真有趣呢，还真怕我吃了他啊，人家可是个大美女呢，能吃你也算你的福气呢，哼！

求票票咯！！！！



——————————————



16 耍你又怎么了



趁着放学的时间，我打车到江城区的体育用品专卖店，买了个斯伯丁的篮球回到宿舍，把球放在宿舍后离夜自修开始的时间已经不多，于是就赶回教室，也没吃饭，反正现在一天两天不吃饭也没什么的。

整个夜自修都在看着一些NBA的比赛精彩片断，现在自己看的都有点入迷了。直到夜自修快结束的时候，才开始草草的做了下作业，就英语自己做的，其他的都抄同桌的。

夜自修结束，我依旧是等到人走的差不多，路上不拥挤了才开始回宿舍。

我到宿舍时，蒋颖还没回来，也不知道她今天学校传的我们同居的事是什么态度，不要是以为是我在外乱说，晚上回来发怒拿着刀来砍我吧？看她对人那么温柔，应该不会吧！再说这件事压根就不关我的事啊，也不知道哪个大嘴吧的家伙在乱传。晕啊，怎么就不给我安静会呢。

又过了10几分钟，我听得楼下一阵声响，知道是她回来了，正在犹豫要不要去解释下时，没想到却听到楼下一阵轻微的脚步声自下上来了。还在想着下去呢，她倒上来了，不知道她上来干什么？生气的来骂我？

“咚咚咚”敲门声传来了，我去开了门。蒋颖站在外面，见我开了门，对我不好意思的笑了笑，然后可爱的向我房间探了探脑袋，问道：“可以进去吗？”说完还红了红脸，大概觉的夜里进一个男孩的房间不好意思吧。

“恩，进来吧。”反正我房间也没什么见不得人的东西，也没那么乱，也不怕她进来看见。

“你的房间有点乱哦，衣服都不放好。”我有点晕，我的房间自我觉的已经很整齐了，她还说乱，我见她指着沙发上的几件衣裤说道。

“哪有乱啊，很整齐啊，不就是几件衣服吗？”我赶紧收拾好沙发上的衣裤。

“还说不乱呢，你看床边的柜子啊，饮料瓶都乱扔。”蒋颖坐下沙发后又指着我床旁边的柜说道。那边有我平时饮料喝完了没来的及扔的瓶子，可该死的却有一个瓶子没放正，倒在那里。

我无奈的耸耸肩，坐在床上不说话了，不知道她是不是专门来检查我卫生来的。

“今天学校传的我们同居的事是怎么回事啊？”蒋颖看着我问道。

“别这么看我，我也不知道。”蒋颖看的我有点不好意思。

蒋颖微点了点头说：“怎么就不能看你了，哈哈，你还不意思呢，今天的事我相信不是你在外乱说的，应该是有人看到我们进了同一幢屋子，就误以为我们同居了。”说到同居时，她的脸又稍微红了红。

我说道：“恩，也许吧。谢谢你相信我。”

“不过我听李扬那白痴去找你了哦，还找你篮球单挑了呢。”说到这里她停下，见我点了点头确认是有这事，接着说道：“那你能打赢他吗？你也会打球的吧？”她用眼睛瞄了瞄我下午刚买来放在那的篮球。

“哦，这个是会打的，应该能打赢吧。”现在虽然还不会，不过我明天就会打了，也不算骗你。

“哦，那就好，你可不能输了哦，输了我可惨了，要被你抛弃了哦，咯咯哎，如果你输了你真的会骂我3句那个吗？”

看着蒋颖说话时可爱的样子和娇笑时的美，让我一阵心神恍惚。]

蒋颖见她盯着自己这样看，不自觉的低下了头，红着的脸似熟透的苹果，让人忍不住想咬一口。

我好一会才醒转，心里暗骂该死，“恩，这个，其实，恩，我也不会输的了，你放心好了。”

蒋颖感到气氛的尴尬，起身道：“那我先回去了，明天要加油啊。”

送走蒋颖，我不觉微微送了口气，真受不了了，怪不得都说英雄难过美人关，这几天我算是小小见识了把，先是那个英语老师叶老师，接着是蒋颖，啊，如果把她们抱在怀里不知道会有多舒服啊，晕啊，又想到哪去了！

今天晚上我只好放下学习其他科知识的时间，等到12点半，等别人都睡的都差不多了，我这只夜猫摸着黑带着新买的篮球到了离我住的地方挺近的，平时给人闲时玩玩的就单个篮筐的球场。

在这里我练起了球，黑色的夜幕对别人来说可以影响视线，但是对我来说就没问题了，依旧象白天那样的清晰。到了快凌晨3点钟时才结束回家，从开始的生硬到熟练，又把从NBA比赛精彩片段里学来的一些技巧都耍了个遍。现在的我不管学什么东西都快的象开飞机似的。回到宿舍洗了个澡就躺下修炼了，就等着明天下午好好耍耍那嚣张的小子。

第二天，这一天这将是个难忘的一天，上一届的校草将会跟这一届的新校草为了校花来一场篮球单挑，一天就这样在大家的兴奋中度过了，下午放学了。因为现在学校大多知道了两校草单挑篮球的事，一放学，篮球场里就围满了人。

李扬早早的就在一个蓝筐下耍起帅来了，引来一阵阵MM的尖叫，令李扬更是得意洋洋，在他心中，这场比赛他是胜定了的，还怕那个小子不来呢。哼，等下来的话，一定要狠狠的出他的丑。

约过了10分钟光景，只听得围在外围的人群一阵叫声“来了来了”“黄雨晨来了。”

人群自动从外一点一点的分开，一个一身白色啊迪达斯运动服，身材挺拔，长的极俊俏的帅哥手插裤袋，潇洒的翩翩而来。

我一步一步慢吞吞的走到正右手把球夹在腰上的李扬身前，淡淡的看着他。

“哈，现在乡下小子也懂得穿名牌了。不错嘛。现在可以开始了吗？”李扬本还想再讽刺几句，但又想到了昨天他打人手段，不禁收了嘴。

“先告诉我如果你输了该怎么办？”我听了他的话很不爽，真想现在就扁的妈妈都不认识。

“我会输，开玩笑，就凭你也想赢我，好，好，如果我输就，就叫你3声爷爷，哈哈，你还记我昨天说的你输了应该怎么做吧？”

我点了点头，“那好，现在开始吧。”

由李扬先攻，他想先耍上一把帅，打击打击我。他站在那里熟练的运着球，见我还是手插在裤袋，连个防守的姿势都不摆，更是确定了我不回打球的事，自信的笑了。

李扬运了下球，向我过来了，速度还是很不错的，毕竟是校队的主力也不是吹的，是有点真材实料的，他见我还是那样傻傻的站在那里，连手都不拿出，就不客气了，冲到我是很前，左晃右晃了阵，一个转身带球想过去，正在他得意的以为简单搞定时，我的手终于拿出了，很快的一抄，李扬过是过去了，可是球却不见了。他正想耍帅起跳来个灌篮时，却发现不见了球，转过头，见球在我手上了，傻楞在那里，速度这么快？？心里直对自己说这不可能，是那个小子运气好，拿到了球。

我一手插袋，一手运着球缓缓的走到发球线上，脸上看不出什么表情（装酷），对着李扬说道：“速度太慢了。准备了，我要开始了。”

围观的同学也有点傻了，刚才都没看清楚，就见李扬的球到了黄雨晨的手中，这是怎么回事？

李扬收拾了心情，在我前面站好。示意我放马过去。我笑了笑，也不客气了，熟练的运着球迅速的冲了上去。我的速度又让李扬一惊，好快的速度，怎么拦啊？

等他反应过来想拦住我，可已经迟了，我微微一晃，一转身就带球过去了，到了罚球线起跳，一个单手战斧式扣篮，人还挂在球筐上，我转头对着楞在那里的李扬微微一笑，然后再下来。好一会，围观的同学才响起一片雷鸣般的叫好声。

这场比赛毫无疑问的我赢了，李扬也打起精神跟我对抗了几次，但怎么可能比的过我这个超强的怪物呢，100%的命中率，加上我超强的灌篮，不是他可以抗衡的。他输了后大声的叫道：“这不可能，你明明不会打球的，你怎么可能赢我呢，哦，你小子耍我！”

看着李扬那疯狂的样子，我道：“耍你又怎么样了，现在你输了，应该叫我3声爷爷吧！”

李扬被我的话气的面色血红，打又打不过我，现在还要让他叫我爷爷，可这怎么可能叫的出口，都快气疯了。“你小子等着，等着老子回来干死你丫的。”留下一句话后，李扬就跑了。

我看着跑出去的李扬，无所谓的耸了耸肩，拍了拍手上的灰尘，插回裤袋，慢吞吞的走了



——————————————



17 血牙帮



到晚上夜自修的时候，我跟李扬的篮球单挑给李扬剃了个光头的事，现在估计都传的差不多全校都知道了。现在班级里的大多男生虽然还跟我不熟，但也没前几天我刚来时的像杀父仇人般了，有的还在为我赢了李扬说好，在他们想来，不管怎么说我在18班总比在别的班好，就象现在大家一说起我，就会时不时的说是18班的黄雨晨，给18班带来了知名度。

“原来你球也打的这么好，这下子我不用愁了，下个月的年级段篮球联赛有了你这么厉害的高手加入我们可以好好的赢他个几场了。”因为下课，我正没看小说，趴在座位上无聊，位置离我隔了一排的落风突然走过来坐在我对面说道。

我见是他，支起下巴说道：“还好啊，不过那个联赛我是不会参加的了。”我知道他说的愁在愁什么，我们班的男生没几个体育好点的，更别说打篮球好点的了，就罗风和他前桌曹俊豪还算好，可能到10月份的年级段联赛时连比赛的人数都凑不齐，现在出现了我这么个高手，再随便拉两个人来凑齐人也许也能打赢几场了，不用落的个连一场的赢不了。

罗风听了我的话惊讶的说：“不会吧，你为什么不参加，这可是关系到我们班的集体荣誉啊？”

我晕啊，如果我参加你们还打个屁啊，老子一上场，只怕分数全给老子包了，就好象作弊一样。让我这样的怪物打篮球比赛，这不是耍你们玩吗？

“没为什么啊，就是不想参加啊。”我台起头忘着旋转的电风扇，淡淡的说道。

“不行啊，你不参加怎么行，你不会这样没集体荣誉感吧？”罗风说话有点急了。

见我没说话，还想再说点什么，但是夜自修最后一节上课铃响了，“你这人真奇怪。”他无奈留一句话后回座位了。

放学了，我回到宿舍后开了罐可乐就站在阳台上看起了夜空，想起以前和现在，像个梦，是那样的不真实，可现在却又是那么的真实。如果这是梦，那就是个永远也醒不来的梦。

楼下的道路上，还稀稀少少的走过几个回家的学生，几个人影一起走了过来，听她们的谈笑声，是女孩子，我仔细的看了清楚，其中一个还是蒋颖，正在和一起的几个女生笑闹着，样子很活泼，笑起来很美，所谓的一笑倾城差不多应该是这样子了。

蒋颖还不知道有个人在上面盯着她看呢，还在跟几个女孩一路打闹的走到了住的房子下面，要分开了，她还笑着去拉其中一个还算漂亮的女孩，似要拉她进屋，那个女孩笑骂着跑开了，剩下她自己一个进了屋。

我还在想着她笑起来的样子，却听见她的脚步声进了自己的楼下房间后又上来了。怎么又来了？这次又有什么事？

“咚咚咚”

我开了门，居然有点不敢看她的脸，只看了一眼就移开了。

我说道：“有什么事？”

“咦，没什么事就不能找你了？原来你不喜欢我找你啊，那我下去了。”蒋颖转头就想下楼。

我急忙道：“没那回事，我什么时候说过那话了。”

“哦，那我就不走了，原来你喜欢我找你啊，我就留下了。”蒋颖两手放在背后，眨了眨眼，可爱的说道。

我：“”

“你怎么不让我进去啊？”

我马上让开身子让他进去，见她像在自己家一样很大方的坐在了沙发上，“你要喝饮料吗？”我打开李扬名那家伙运过来的小冰箱，给自己拿了罐酷儿，问蒋颖道。

“啊，你还真会享受啊，带了冰箱还装那么多饮料，我也要酷儿。”

我又拿了罐酷儿，给她打开，递给了她。

我看着她拿起“咕噜”喝了一口，然后说道“哇，好喝哦，以后每天晚上来你这里领一瓶喝了，好不好啊？”说完看着我，见我在盯着她看，又低下头红着脸慢慢啄着饮料去了。

我看着她喝饮料的样子好可爱，看的有点入迷，听见她说话说完后一会才醒转，马上道：“哦，当然好。”

气氛又像昨天一样开始尴尬起来，弄的我不知所措，好一会，蒋颖才说道：“你晚上都干什么的啊，怎么没看见你房间有一本书啊，你都不看书的吗？”

看书？我当然看喽，不过我是在脑海看的，又不用买书，当然房间里没书了。我指了指放在床上的PSP游戏机道：“晚上玩那个了。”

“游戏机？你还真是的，不学好，玩游戏，看你考试考差了，老师不打你PP。”蒋颖马上又恢复了活泼，笑着道。

我尴尬的的摸了摸头，没说话。

“你打球很厉害呢，听别人说，这下你赢了，可以不用抛弃我了，哈哈。”她说的李扬跟我单挑时说的赌注，输了要我抛弃她，再骂她，可是我跟她又没什么关系，说不上什么抛弃不抛弃的。

我一时无语，还是：“”

“你怎么老是不说话，而且说话好少，每次都是我说话你装哑巴，哎，小朋友，以后要练练交际了，这样长大怎么得了，连说话都不会，以后姐姐来给你陪练好了，不用付我薪水，让我喝一瓶酷儿就好了。”她几口喝完酷儿，装模做样的语重心长的说道，弄的我哭笑不得。

“我要回去了，晚上还要复习呢。哦，你下午让李扬出了这么大的丑，小心他报复哦。走了。”说完转身走了，还替我关上了门。我没在意她说的李扬的报复，老子又不怕，只是看着她离开，突然好象有点舍不得她走，不会这样就喜欢上她了吧？不过想起她漂亮可爱的样子，还真有点喜欢呢。

**********************************************************

南城区某街道的一间KTV包厢里，七八个人在里面喧哗着，只有其中一个人是学生打扮，其他几个一眼看上去就知道是混混。

“你说的那个你们学校的校花蒋颖真的有那么漂亮？不会耍我玩吧！”一个流里流气，长的挺魁梧似领头的混混问李扬道。

李扬恭敬的回话道：“真的，炮哥，我怎么敢骗你，不过他的男朋友很能打的，有点麻烦。”

那个叫炮哥的狠狠的捏了把怀中女人的丰乳，怒声说道：“能打球，是你小子打不过他，才说他厉害吧？妈的下个星期看老子不活剐了他，居然敢小看我们血牙帮。”

“是，是，砍死那个小杂种，居然敢小看我们血牙帮，欺负我们血牙帮的人，妈的，先砍死那个小子，然后炮哥就可以上了他女朋友了，那小妞可没说的，真的很美的紧呢。保证炮哥你爽的死去活来。”李扬在旁边扇风点火，一想到那小子让自己出的那么大的仇，就恨的面目都有点狰狞起来。

“放心吧，小李子，炮哥我会帮你报仇的，怎么说你也算是我们血牙的一份子了，我们血牙帮可不是那么容易让人欺负的。到时候看我怎么弄死她，还有那个你说的漂亮的小妞，嘿嘿。”炮哥说着说着脸上的表情就淫荡起来了。

“哦，你弄清楚那个小子的底细了没？可别架了我们惹不起的人的梁子。”看来这个炮哥还有点脑子，意淫着女人时还能想到这点。

“放心吧，炮哥，我早就查清楚了，那个小子一个乡下穷鬼，没什么后台的。”李扬一心想搞死那小子，他想的可是，只要带着大队血牙的人马去砍，就算他在怎么能打也顶不住要被砍死吧。

“恩，那就好，你先在我这里玩两天，等我先准备准备，过了这个星期就去找他算帐。”炮哥听李扬这么说也放心下来了，虽然上面交代下来近段时间别惹事，最近的风头紧的很，连T市的龙头老大少英帮都潜伏了起来。但是搞一个学生应该没问题吧



——————————————



18 恋上吉他



星期五的来临，就像告诉那些住校的同学明天你就可以回家了，整整一天，学校的里的大多学生都心情格外的好。校园里洋溢着青春的气息，在这里感觉很好，让我觉的很安心，很舒服。

听前桌的两个男生说，李扬从昨天离开学校，就没回来，今天上课也没来。不过我可懒的管他，他要报复我尽管来，耍什么阴谋老子也奉陪。

每个星期的星期三和五都有一节体育课，今天这节体育课，体育老师要测试的100米跑，这对我来说像小孩子玩过家家一般，但是我不得不跑，在特别注意中还是跑了第一名，还好不是很快，没破记录，只比自己班最快的罗风跑的快了点，但是体育老师还是看着我很满意的夸我，那看我的眼神我看着怎么就那么暧昧呢，他不会是有特别的癖好吧。

跑完后还有很多时间自由活动，我走到双杠的地方，轻轻一跃而上，坐在双杠上看着蓝蓝的天，让风拂过我的脸，吹动我的黑发，这样的感觉，真好。

我敏锐的听力，让我知道有人过来了。是罗风，这小子来肯定又是来唠叨那篮球联赛的事了，妈的，没想到这小子还有做唐僧的潜质，上午时一下课就过来大讲特讲什么班级荣誉啊，团结精神啊的东西，连我说要上厕所都跟着，让我上午没安静过。还怂恿温柔可人的班长周晓晓来给我做思想工作，让我都想把这小子拉来暴打一顿了。

“没想到百米跑这么出色，以前班里我都跑第一的呢，没想到现在你比我更快，哎，你不参加篮球联赛真的很可惜的。”罗风人还没走到我身边，烦人的声音却已经传过来了。

这小子又来了，真是受不了了，我额头隐隐流出一颗大汗珠。

“你小子还真烦人，算了，先等到联赛开始再说吧。不果你别指望我100%参加，你先组织好足够的人再说吧。”我只好先投降，用缓兵之计。

“好，好的，啊，总算没浪费我一上午的口舌。”罗风兴奋的说道。

我：“”

“那我先去玩下球了。”

短暂的一天就过去了，一觉醒来就是星期六了，再在教室坐上一上午就放学了，住校的可以回家，家在附近的可以小玩上一天半。

一个上午的课很简单的混过去了，上英语课时那个叶大美女老师还是死盯着我不放，我都不知道她到底要怎么样，老子一没夺她贞操，二没杀他老爸，就不知道她干什么就死盯着我不放，让我郁闷个死。还好老子是个超级天才（呕吐！！），把高二英语全学完了，连高中的数学也把以前没学好的都补上了，现在已经补到高一了。

中午放学，学生回家，把一辆辆的公车挤的都快暴掉。连辆出租车都会有人抢着上。站在校门正在犹豫的是否要先回宿舍等等时，手机铃响了，知道我手机号的没几个人，平时也没人会给我打电话。

“喂，哪位？”

“少爷，是我，知道你今天这时候放学，我已经叫人开车去接你了。”

原来是李扬名那家伙，每次一想到他名字我就想到了那白吃李扬，不知道他会给我带来什么样的报复，知道他跟社会的小混混有染，多半也就会是叫几个小混混老收拾我吧，嘿嘿，等着你呢。

我依李扬明说的来到一两停在校门口很显眼的奔驰车前，一个黑色西装打扮的人站在车门前四顾，已经看到我走过来了，这个人可能是李扬名告诉过他我的长像，看见我就恭敬的叫了声少爷，并替我开了车门。他一说话我就知道不好了，现在可是放学的高蜂期，路上来来去去的学生多的都快堵住路了。我看看了周围，果然旁边很多人像白痴似的盯着我看，有些女生还两眼放光。我赶紧追进车去，不知道下星期一又要传出什么来了？

“去海天大酒店。”

到了海天大酒店那间永久给我留着的房间，我洗了个澡就打电话叫来殷正天和李扬名。

“少爷，这一星期过的还好吧？”两天一来就问这个。

“过的很好啊，现在帮里事情怎么样？”我披着浴袍坐上沙发上问道。

“帮里现在事务都处理的很好，帮内的兄弟也没发生什么内斗的事件，到现在为止一切都很好，只是现在风声还有点紧，我们帮还是潜伏着。”殷正天说道。

“恩，你叫人把手下看的紧点，别搞出事来。还有我交代的不准碰毒，和黄方面不准硬逼只能别人自愿有没做到？”

“当然做到了，少爷交代的事我们怎么敢不做到。”殷正天恭敬的说道。

“那好，哦，你帮我留意下，那种很能打的，就像电视武侠片放的很厉害很厉害的人，如果有这种人，马上就打电话给我，还有就是以后有什么事解决不了的时候也可以打电话给我，平时没事就不用了。就这样了，你们先回去吧。”

等两个人走后，我无聊的打开电视，坐在床上看起了电视，都是些肥皂剧，没什么看头。换了好几个台，才定在一个台上看起来，是个明星谢霆风的现场演唱会的的转播，看着他抱者吉他弹奏着，深情款款的唱着歌，不禁让我感到很潇洒，我看了半个小时后就起了买把吉他学着搞的决心，那样子还真是帅呆了，作为一个21世纪的帅哥怎么可以不会弹吉他呢！

心动不如行动，我马上就打了个电话叫李扬名给我弄把好点的吉他来，李扬名虽然搞不懂突然怎么要他去弄把吉他干什么，但是他还是很尽心尽力的去琴行买了把吉他回来，现在我都差不多把他一个堂堂的少英帮副帮主当仆人使了。

看着李扬明买来的吉他，样子果然够酷，颜色是天蓝色的，听说花了千把元。

接着，无聊的我就抱着吉他在房里练起了吉他，有神脑找的资料和我的天质聪颖，不用老师我也学的似模似样的了，到星期天的下午时，我已经可以很熟练的弹奏很多歌曲了，妈的，看着试衣镜里自己弹吉他的样子，真是世界第一帅，天下第一酷啊，拿出去，肯定又能迷的大把MM心花怒放，哈哈，还好老子现在不是风流花心大少爷，才没让你们没MM泡。

时间总是不等人的，在我入迷的练着吉他时，已经傍晚来临，如果不是李扬名打电话来问我什么时侯送我回学校，我都要忘记晚上还要回学校夜自修呢，赶紧背起吉他，关门时看到了那个丢在这里没带走的笔记本电脑，也把它给拿了来，乘着还是昨天接我的那辆奔驰车回南城区了



——————————————



19 李扬的报复



短短的两天过去了，从修炼中醒来，啊，又是新的一天，天气不错，空气很，站在阳台看着初升的太阳，有点刺眼，但很美。

哎，只是昨天晚上不知道怎么了，蒋颖没来我房间，我傻傻的注意着楼下的动静，心里不知怎么的很想她上来，可是很失望，她不知道在忙些什么，让我等到快12点，直到楼下没有一点东经了我才确定她晚上不会来了，心里隐隐有阵失落感，只好继续前几天没有学完的数学复习大业，看到2点才开始修炼。

每个星期一，学校都要搞升旗仪式。然后是几个学校领导在上面口水大喷的演讲，汇报上个星期怎么样怎么样。由于老顾盯的严，我也没法只好去参加，无聊的站在广场站了半小时。我的个子在全班是最高的，所以排队也排在了最后一个。学校人多，而广场不够大，所以排队排的有点挤，班个班之间都并的很近，我们班旁边排的是17班和19班，两班的女生由于可以近距离的看我和接触，都兴奋的时不时回头盯着我看，没几个在听上面领导的讲话，终于事发了，那个教导处主任点名批评了17班和19班，严厉的斥责那些女同学，弄的我也很是尴尬。都说红颜祸水，现在我这个蓝颜也好象有祸水的潜质了。

散会回教室时，我看见了李扬，果然没出我所料，今天回来了，看来报复要来了。李扬也看到了我，狠狠的盯着我，还微微的翘起下吧，歪着头，对我举起手做了个枪毙的手势，我也看着他，对着笑了笑，勾了勾手指，示意他放马过来，做完就没理他走人了。

一天很平静的过去了，到夜自修时也不见他的报复，说他放弃报复我这是不可能的，凭他高一时那些所做所为来看，被我出了这么大的丑，不让他报复回去除非太阳西边出来，也许太阳西边出来也不可能。到现在也没来找我，那只有一个原因了，是晚上的夜自修放学了。

“喂，你们知道李扬晚上夜自修有没出在教室啊？”我拍了下前桌的肩膀，问他道。

“啊，吓死我了，哦，李扬啊，听16班的的人说他下午就出学校了，扬言说要你好看呢，帅哥，晚上你有麻烦了。”前桌陈彬被我一拍肩膀吓了一条，动作很迅速的把一包东西塞进课桌，知道是我在拍他问他话，松了一口气，回答了我的话后，又拿出了刚才放进课桌的东西，和他同桌又开始埋着头在看，好象还在分着东西，说着“这个给你，这个给我”之类的话。

“哦，谢谢提醒啊。”我奇怪这两个在搞什么东西，想探头去看，可两个人的身子挡住了视线，只是隐约看到了是光盘，妈的，不会是这两个色狼把那个东西带到学校了吧，我看到光盘，又想到陈彬刚才吓到的样子，就想到了A片。

“这个我要，我先看了明天再给你吧。”

“不行，我先看，明天再给你，你先看这个吧。”

“先给我了，你都拿了那么多，晚上够你看了。”

这两个色狼居然为张A片争起来了，我听着两人的话，咧着嘴笑了。

“陈彬，林世海，你们两个在搞什么啊，现在是自修时间，吵什么。”老师都去开会了，在讲台上坐着管纪律班长周晓晓，一边说着斥问，一边走了下来。

陈彬两同桌见班长下来了，手忙脚乱的要把光盘塞回课桌，可老天像要跟他做对似的，一张光盘掉在了地上慢慢的向前滚去，正好滚到走到一半路的班长脚下。

周晓晓好奇的拿起光盘，看了看，“陈彬，你要死啊，把这种东西带到教室来。”

周晓晓俏脸通红把光盘用力的砸向陈彬，可陈彬头一扭，躲了过去，于是光盘砸进了我的怀里，我微咧着嘴笑着拿起光盘，果然没猜错，是张A片，只见光盘上印着一个裸体男子和一个裸体女子正在做爱的姿势的图象，旁边写着A片的名字“欲女”。

我看了看光盘，又暧昧的笑着看了看周晓晓，然后把光盘扔回给陈彬。周晓晓又被我看的红着脸不知道说什么好，骂了声“色狼，流氓。”就转身回讲台了。

我扔光盘给陈彬时，班里大多人都看见了，一想就全明白了过来班长为什么红着脸了，马上就暴起了一声轰笑声。我操哦，这两个家伙还真他妈的有趣，居然带A片来教室。

“笑什么啊，老师说学习要劳逸结合，看A片有助于放松身心，更好的学习。”陈彬又恶搞的来了怎么一句，又引起了班里的大部分色狼同胞的赞同。

我：“”

********************************************************

夜自修放学了，我不知道李扬会不会连蒋颖也要报复，就在校门口的不远处等着蒋颖，好暗中跟在后面看看情况，谁知道李扬那白痴会不会晚上在路上为难她。

等了5分钟后，就见蒋颖和3个女孩一起说说笑笑的出了校门，我也跟在了后100米的地方。不出意外的话，那小子肯定是在我回宿舍的路上等着我去了。

回宿舍的10分钟路程，走到一半路程时，是一条人比较少路过的小巷，从这经过会比较省时间，蒋颖和3个女孩也正从这条路经过了。

果然，我在后面看见蒋颖走到小巷中段时，巷口走出七八个人，堵住了出路，蒋颖她们的身后一小门处，也开了，走出七个人挡住了退路。

“小李子，你说的那个小妞就是中间那个了吧。”一个身材魁梧的人走了过来，正是那个炮哥。

“是的，炮哥，可惜那个小子好象听到了风声没来，妈的，等了这么久，没想到那小子居然躲起了，这小杂种，跑的倒快。”听声音正是李扬。

“没事，让他跑吧，跑的和尚跑不了庙，晚上只要弄到这个小妞就好了，嘿嘿。”炮哥淫笑的看着蒋颖。

“李李扬，是你，你想要干什么？”虽然巷子里有点黑，但也认出了李扬，惊恐的退后几步说道。

“想干什么？这你可别问我了，要问炮哥了，妈的，晚上算那小子运好，居然没等到他。”李扬先是淫笑着说，接着说到我时又狠狠的骂道。

“你是不是在找我？”忽然后面传来一个冷冷的声音，接着从黑暗中一步一步慢慢的走出一个人。

“哈，小杂种，原来你还没跑啊，还送上门来了，这下看你怎么跑，等下不弄死你。”李扬看清楚是我后，狰狞着脸笑着道。

“黄雨晨！”蒋颖见是我叫了声。

我转头，微笑着看了眼她，示意她安心。

十几个人已经把我们围了起来，个个都还抽出了砍刀。“小李子，这个就是你说的那个很能打的小子吧。”炮哥问李扬道。

“就是这个小杂种，不过现在吗？嘿嘿，就算他再能打也没用了，有我们血牙帮的10几兄弟在，还怕摆不平他。”李扬盯着我阴阴的说。

我听着李扬一口一个小杂种，深深的皱起了眉。

“喂，小子，你胆子不小啊，敢得罪我们血牙帮的人，也不打听打听南城区是谁的地盘，你很能打是吧，来让我看看怎么个能打？”那个炮哥嚣张的对我勾了勾手指。

妈的，血牙帮？什么狗屁垃圾帮，听都没听过，等这事过了，看老子不灭了你什么狗屁血牙帮。

我回头对蒋颖几个女孩说：“你们自己小心点。”

说完话，我风一般冲了过去，老子才懒的跟你罗嗦，也不会傻的跟他们说什么“我是XX地方的XX人，请指教”这些傻话。

冲过去，不等那个炮哥反应过来就一拳砸在他脸上，砸的他整个人血花飞溅的飞了出去，不等他落地，又是一连续两脚踢趴下两个，再次移向旁边的两个，他们刚反应过来就被我一拳一个也砸飞了出去。瞬间解决了前面堵住路的5个人，还剩下一个刚举起刀想砍，没等他看下一脚侧踢过去，被踢飞了撞在墙上掉下昏迷了。就剩下一个李扬我没收拾，还惊恐的站在那里。

转过身，对着后面围着的7个冲去，那几个人都有点傻楞在那，我冲过去，有几个还反应过来，被我打趴下了，还有个居然转身想跑，我拉住他后衣领一拳砸在他背上，“喀嚓”一声断了肋骨，躺在那里惨叫。

一分钟不到，10几个人全躺下了，我转过身，冷冷的盯着他，一步一步走过去，李扬总算反应过来，吓的转身就跑，可怎么跑的过我，没跑出几米，就被我扯住扔在了地上。一脚踩在他的人手上，“喀”的一声，骨头被我踩碎了，妈的，刚才叫老子小杂种小杂种叫的可爽，不打的你连妈妈都不认识老子怎么对的起自己。又是一脚踩碎了他的大腿骨，然后又提起惨叫的让人听了不忍的李扬，一拳一拳的往着他脸上扁，直到他被扁成了猪头我才扔下。



——————————————



20 血牙帮的覆灭



那个炮哥一手支地一手捂着鼻血狂喷的脸，惊恐的看着我一步一步的向他走去。

我走到那个炮哥身边，冷冷的看着他道：“血牙帮是吧，你回去告诉你们的帮主，要他等着灭帮吧。”

说完，回过身看着还一脸惊恐，傻愣在那里的蒋颖和几个女生说道：“走了。”说完就当先转身离开了，我才懒的理躺在地上那些人的死活呢。

蒋颖听见我的话才醒转，有点怕怕的看着我，见我转身走了，看了几眼躺了一地的人，马上也跟了上来。

回宿舍的路上，蒋颖时不时的用那种害怕的眼光看我，搞的我一肚子郁闷。回到宿舍，洗了个澡，就打了个电话给李扬名，叫他调查下血牙帮，弄清楚关于血牙帮的一切情况。

今天晚上，蒋颖也是没来我这里，让我很是失落，多年来的无朋无友的生活，让我很是寂寞，现在好不容易有一个漂亮的女孩，可以算是朋友了，可以来跟我说说话了，如果因为晚上这件事而弄的她害怕我，不理我了，那我可真的要哭了，5555，我可是很可怜的啊，晚上的事我也是逼不得已的啊。

郁闷的我无聊的摆弄起了吉他，慢慢的弹着吉他，吉他声透着一丝丝的忧郁，连我自己都不知道为什么要这样弹了。

第二天，李扬没有来学校读书了，这是我的前桌陈彬告诉我的。这件事我一点都不奇怪，如果他来读书了我才奇怪呢，昨天晚上被我打成了猪头，生活都不能自理了，还怎么来读书。

现在的年代，消息的传播是速度的，到早上第四节课时，我昨天晚上一人单枪匹马打倒李扬叫来的10几个流氓的事在学校里已经传的纷纷扬扬了，而且版本还是越传越夸大，从我一人干倒10几个人，到我一人打残百个人。我用脚指头想也知道是昨天晚上跟蒋颖一起的女孩中其中一个或几个都有传出的，我也懒的理了，让别人说去，也好让别人晓得老子我不是好惹的，免的以后小虫小虾跳出一堆来烦我。效果还是很明显的，其他班的以前还很嚣张的骂我是小白脸啊，背后说我坏话的人一天之间全闭嘴了。

中午正在星云餐厅吃饭时，身上的手机“不许动！举起手来！不许动！举起手来！”铃声响了起来，一时我旁边的几个吃饭的人全都眼神怪异的看着我，我尴尬的拿出手机接了电话。

“少爷，是我，你昨天晚上叫我查的已经查到了，本来早上很早就查到了，只是怕你在上课影响你，所以现在才打来。”电话那头传来了李扬名的声音。

我答道：“哦，没事，你给我说说查到的东西吧！”

“恩，少爷，血牙帮是盘伏在南城区的一个小帮派，成员有200多人，没有什么大的产业，在南城区算是老大了，不过在南城区名声不怎么好。还有些资料电话里说不清楚了，少爷，你们学校附近的也都是血牙帮的地盘，是不是他们得罪了少爷？”

“恩，你等一下。”我起身走出餐厅，到个没人注意的角落才继续说道：“好了，血牙帮跟我是有点过节，我想叫你灭了血牙帮，还有在道上说下，八中附近方圆10里，不准任何一个黑道势力驻入。办的到吗？”

“少爷放心，我一定办的稳稳当当的，那些血牙帮的兔崽子居然敢得罪少爷，我晚上就去灭了他狗日的血牙帮，少爷你放心吧，明天开始，血牙帮将从这个世界消失。”李扬名信誓旦旦的说道。

“恩，那就好，不过现在风头虽然不怎么紧了，但还是注意点，做的干净点。”

血牙帮帮主做梦也想不到会因为自己的一个手下，为了帮一个无关紧要的刚入帮没多久的学生出头，不，应该是说是为了一个小妞，惹上了灭帮的大祸。

***************************************************

“昨天晚上11点半，T市南城区的XX街的一间KTV里发生了黑帮火拼事件，一个被称为血牙帮的帮派被灭帮，帮内成员死伤近100多人，但因报警的不及时，还没找到重要破案线索，也无法得知此案系哪个黑帮所做”

第二天，各种报纸，电视新闻都报道着血牙帮灭帮啊，黑帮火拼的事件。

而T市的黑道上，各个黑道帮派的一哥都在破口大骂着某个不开眼的白痴，在这时侯搞出事来，让原本渐渐的松懈的风头又紧了起来。如果他们知道是T市的老大哥少英帮做的，不知道还会不会有胆子这样骂。

一时间，街上时有见呼啸而过的警车，T市的公安局也风风火火的搞起了扫黑活动，就是不知道有没有扫到了。这几天的T市突然间黑道什么的好象都消失了（当然了，你当别人白痴啊，这时还不躲起），以前在各种舞厅，迪吧场所聚集的混混级人物也少了很多。而道上对于少英帮发出的奇怪的通告虽然不明白，但也还是听从了。一些小势力都从八中的学校附近撤离了，他们可不惹不起少英帮这样的牛X大哥。道上人都在猜着，少英帮这条通告的用意，有的猜是少英帮某个大佬的公子或小姐在八中读书，甚至有的猜测少英帮的帮主殷正天在八中找了学生MM当二奶，怕别人打扰所以这样做的。当这条传闻传到我的耳朵时，让我差点笑死。估计殷正天知道了也会气的跳脚吧。

外面的乱归乱，但是学校里还是跟以前一样的平静，也只是有些跟外面混的同学有联系的才多少知道些什么，在学校里也传播的不广。

在那天晚上打架的事件过了两天后，蒋颖又开始来我这里跟我说话，眼神中也没有前几天看到我时的害怕，又恢复了活泼的个性，让我心里开心的要死。她知道我会弹吉他后，每天晚上总是拉着我的衣袖，摇着头，晃着长长的头发，带点撒娇的要我弹吉他给他听，我磨不过她也会将就的弹给她听。

这样过了几天，我们两个的交情已经和好了，我也会跟她开几句玩笑了，她也是每晚都来我大计报到的（别想歪了）。

很快又到了星期六，又可以休息两天了。所以每个星期的星期六，学校里的气氛都是很好的



——————————————



21 妹妹王雅妮



这个星期天我不想呆在酒店里，感觉有点门了，想出去透透气。

回到海天酒店，洗了个舒服的澡，换上一身黑色的酷酷的牛仔装就出门了。

由于T市的几所学校都在这附近，今天正好是星期六，学校放学，所以街上到处可见学生。在街上随便逛着，一些学生MM打扮的女孩看见我老是两眼放光的盯着我看，弄的我受不了，妈的哦，这可是大街上啊，别这么看人家啊。

在附近找了间迪吧就进去了，这间迪吧名字叫“心跳”，建在地下室，里面空间很广，除了迪吧还有一个溜冰场，这里是少英帮的地盘，但在这个小地盘里管的小弟都是不认识我这个长老的，我也不想说。

今天的生意看起来非常火暴，迪吧里的人都坐不下去了，到处都是三五成群的混混或者学生，坐在高脚凳上，抽着烟，拽的像二五八万似的。

本来想是来迪吧泡泡，都有一个月没在这种地方混过了。以前由于工作需要（副职黑道），也时有在各种酒吧，迪厅等地方待过。看来今天迪吧是不好呆了，人都挤暴了，只好买了张溜冰场的票，进去玩玩了，现在我溜冰的技术我敢说绝对的棒。这种小孩子都可以学会的东西对我来说实在是太简单了，可惜的是这个速度好象还不够快，对我来说没多少刺激。

我的到来，令场里的那些女混混和学生MM兴奋了，个个都在等着我下场，想和我一起溜溜。有些技术高超的MM就在我穿溜冰鞋的椅子前面耍着帅，显示自己的技术，想来打的是如果我不太会溜就好带带我。

穿上溜冰鞋，站起来活动活动，感觉还不错，随着迪吧里刺耳的音乐，就慢慢的溜向场里，顿时几个穿着花俏的女孩上来说要带我，我只是微微笑了下，没理她们就自个溜去了，慢慢的加速，速度越来越快，终于感觉有点刺激了，我飞快的穿梭在人流里，总是能及时避开那些差点撞上我的人，倒吓的有些MM尖叫，全场的人都注意到了我这个速度之王，感觉到别人的目光，我又溜了几圈后，就慢慢减速到休息的地方，买了瓶可乐，倚靠在一条新手学习溜冰用的杠条上喝着可乐，看着场上其他人溜。

就在休息区的一个角落里，3个女生被5个小混混样的人围在那里，正在淫笑连连的调戏着。

王雅妮，也就是被围的3个女生中的其中一个，现在真是新心急如焚，本来跟几个女生下午来这里玩玩，没想到正玩的起劲时被几流氓盯上了，并堵在这里，现在还被调戏了，有好多人都明明看见了，可就是没人来管，任几个流氓调戏着自己。就在自己急的快要哭的时候，突然她看见了一个人，是自己学校的新校草黄雨晨，虽然他也许不认识自己，但自己还是认识他的，曾经偷偷的看过，绝对是他，没错的，可是他正在溜冰，离这里比较远，可上天也许在保佑自己，只见他慢慢的溜向了休息区在那喝着可乐，现在绝对是个好机会。于是，王雅妮趁着站在前面的那个人不注意还在猥琐的盯着自己一些敏感地区看时，猛的一推那个人，推的那个人一踉跄，差点摔倒，她毫不犹豫的趁机快速的冲了出去，冲向黄雨晨。

“哥，哥，他们欺负我。”我正想再上场溜几圈时，一个女孩突然冲上来，抱着我的手，叫着我哥。让我一头雾水，我看了看这个抱着我手的女孩，穿着很普通，扎着长发，脸蛋白晰，光洁的鼻子，一双可爱的大眼睛正一眨一眨的看着我。我什么时候有个妹妹了，还怎么漂亮的？

我顺着他的手指的方向看去，一下子都明白了，原来这女孩是想我帮她解围呢。5个小混混现在正狠狠的盯着这边，并慢慢的走了过来，那个叫我哥的女孩有点害怕的向我背后缩了缩。

“小子，别多管闲事啊，要不老子废你丫的。”那个整个头染成了金黄，左耳钉着耳环的似带头的混混威胁着说道。

我听的皱了皱眉，妈的，威胁起老子来了，你死定了，就凭你那个小瘪三样还敢威胁我。

我拿出正被王雅妮紧张的搂着的右手，然后慢慢的走向那个说话威胁我的混混。

“你干什么啊，小子，想”

回答他的是一只拳头，砸在他的肚子上，疼的他站不住，脸都痛歪了，趴在地上捂着肚子冷汗直冒，痛苦的叫不出声来。

我接着又是一拳一个把剩下的4个也全砸趴下，小KS，几秒钟就解决了。溜冰场上的人也有人注意到了这边的打架，但也没人过来管，自顾着玩去了，看来是见的多了。

看来今天玩到这里该回去了，否则，等下可有的麻烦了，虽然解决了那5个，不过谁知道会不会又叫来更多的人啊。回到休息区，脱下了溜冰鞋，就出了迪吧。

“哥，等等我。”那个女孩也跟了出来，跑到我身边说道：“哥，谢谢你刚才帮我哦，你果然跟别人说的一样呢，打架很厉害。”

我脑袋都转不过弯了，说看着眼前可爱的女孩说道：“你怎么还叫我哥啊，我们都不认识呢。”

那女孩一听我这样说，顿时眼睛里充满了水汽，说道：“我觉的叫你哥的感觉挺好啊，而且我认识你，你是比我大的，怎么，你不喜欢我叫你哥吗？”说完眼睛里的水汽有越来越多的趋势。

我看着她你不让我叫你哥我就哭给你看的样子，想起刚才她叫我哥时，那种让我很亲切的感觉，好久没有这种感觉了，没有亲人的我，认个妹妹也不错，况且这个妹妹还如此可爱，如此漂亮。我看着她笑了，说道：“那好吧，以后你就是我妹妹了。”

“啊，太好了，哥，我居然成了校草的妹妹，还打架这么厉害，这样以后就没人敢欺负我了。”新认的妹妹高兴的跳着说。

看着兴奋的样子，我也觉的很开心，“你也是八中的学生吗？”

“对啊对啊，我是八中高一（1）班的，我叫王雅妮，哥你就叫我雅妮吧。”王雅妮说道。

“原来是高一的啊，怪不得我不知道学校什么时侯又多了你这么个美女。”

跟这个妹妹说话，感觉到了亲切，不知不觉的我的话也多了起来，和她一起的两个女生已经早回家了，剩下我就跟王雅妮在街上乱逛，聊着天，还要了我的电话，我也把王雅妮的小灵通号码存进了手机。

在街上逛到日暮西山，王雅妮才恋恋不舍的跟我告了别，乘车回家了。

今天下午出来玩是玩对了，呵呵，捡了个漂亮的便宜妹妹，回到酒店坐在床上又想起她可爱的样子，感觉好亲切，由于多年没有父母的生活，让我好久没有感觉到的那种感觉，在今天又感觉到了，对，是亲情，虽然不是亲的妹妹，但我就是真真实实的感觉到了。

星期天，我没再出去，呆在了酒店听少英帮的两个帮主的说最近道上的情况，和了解一些别的省市的黑道情况。现在少英帮又秘密的搞进了一批军火，为向别的市发展准备着。已经在邻居W市里聚集起了一批少英帮众，等过段时间，风头过去了就向W市发展。

少英帮现在的规模在T市是老大了，但放在全国，全世界来说，还是一只小虾米。我打的注意是统一全国，有可能的话，甚至统一全世界的黑道，让全世界的地下王国掌握在我的手里，成为世界级的黑道教父。虽然对于现在的少英帮来说，这简直是痴人说梦，但是我不急，我手上现在掌握的东西，绝对可以让这个世界发生一次大更新了。路是要一步一步走出来的，一撞摩天大厦也是一层一层盖起来的。

又是一个星期过去了，晚上学校要夜自修了，我又回到了充满青春气息的校园



——————————————



22 段花和校花



星期一的上午放学，我打了电话，叫王雅妮一起去吃饭，对于这个认的可爱妹妹，我跟她在一起时就感觉到会开心，很喜欢跟她在一起，照顾她，保护她，我是不会让她受一点委屈和伤害的。

“哥，我来了。”

站在校门口等了不久，就见王雅妮一蹦一跳的跑来了，衣着还是很普通，但扎着的长发随着她的跑动一甩一甩的，看上去很活泼可爱。

“走吧，中午就跟哥一起去吃饭了。”我说道。

“好啊，中午就跟着哥去白吃白喝了，还可以省下一顿饭钱呢。”王雅妮说完上来就抱着我的胳膊，一副跟定你的模样，只是那略具规模的胸脯蹭在我的手上，软软的虽然很舒服，但是让我一阵心猿意马，大是尴尬，又不好拿开，只得随着她，只是她的神经也太大条了吧，在校门口就这样搞，不怕别人说闲话啊。

一路蹭着她软软的胸脯很享受的到了星云餐厅，在路上我可是受够了那些男生的有如出鞘的宝剑般的眼神，尤其是那些高一的男生，看着我的眼光更是让我充满寒意。问我为什么，还用说，还不是我这个小白脸老牛吃嫩草，泡了他们高一的段花。感受到那些人的眼光，我心里是大喊冤屈，简直窦娥还冤啊，不过带着妹妹来吃趟饭，你们干嘛这样看我啊，小心老子扁你哦！

王雅妮看我带她到了星云餐厅，拉住正要进去的我说道：“哥，要在这里吃啊？不太好吧，我听别人说这里很贵的，在这里吃一顿花的钱可以在学校食堂吃3顿了。”

我看着她笑了笑：“没关系的啊，你哥我钱很多的。其他地方的不如这里的好吃，跟妹妹一起吃饭当然要吃好的了。走了。”

拉着她进餐厅，里面已经有很多学生在吃饭了，看来八中有钱的人也不会少啊。点差不多30元钱的东西，才拉着王雅妮找个偏僻的位置坐了下来。

“看来哥你还真的很有钱呢，一顿饭要吃30元，够我们吃半个星期了。家里穷以前我可没来过这地方吃饭，哈哈，还好找了个有钱的哥，才有机会吃哦。”坐在我对面的王雅妮眨着大眼睛说道。

她的话让我又想起了自己以前的生活，如果没有萨克，也许我也没可能坐在这里吃饭吧，命运啊！

我说道：“那你以后就跟着哥我混了，哥以后天天带你来这里吃饭，把你吃腻，怎么样？”

王雅妮手支着下吧想了会说：“恩，以后就跟哥混了，不过天天来这里吃可不行，会把哥你吃穷的。”

我看着她没有说话，只是呵呵笑了，把我吃穷？让她要吃多少年啊？

王雅妮突然突然用一种奇怪的眼神看着我说：“哥，你笑起来很好看哦，恩，哥你人又帅，打架又厉害，又有钱，学校里可是有好多好多女生喜欢你呢，我同学中就有好多，知道我做了你妹妹后，可把她们羡慕死了，要我帮着介绍她呢，呵呵，哥你有没帮我找大嫂啊？”

看着王雅妮数着手指头说我的好处，我等她说完，伸出手摸摸她的小脑袋，笑着说道：“小丫头，乱说什么呢？”

“我可没乱说呢，不信哥你自己去问，就是有好多女生喜欢你嘛，星期六那天下午，看到哥帮我打倒那些流氓时，我也也差点喜欢上你了呢。”王雅妮说到有很多女孩喜欢我时不自觉的透出一丝酸味，说到后面本来是想说我也喜欢上了你的，可脸红着不敢说，就说了差点喜欢上我。

我可没那些丰富的恋爱经验，当然是听不出有什么异样了。我还是微笑的看着她红着脸可爱的样子。

我点的午餐已经上来了，王雅妮看着那些看起来样子很好看，也很好吃的东西，就没问我问题了，很不淑女的吃了起来。我看的呵呵直笑，连忙让她慢点吃，小心噎到。

以前都一个人吃的饭，现在多出一个妹妹在旁边一起，让我吃的很开心。

“啊，哥，我差点忘了，你给我找的大嫂是不是学校的校花蒋颖姐姐啊，可她怎么不跟你一起吃饭啊？”正吃到一半的王雅妮突然抬头没头没脑的问了这么一句，让我这个刚才还劝她要小心噎着的我自己差点噎到。真是服了她了，在吃着香喷喷的午餐时还能突然记起问这个问题。

“啊，呃，这个，是没有的事了，我们并不是别人说的那样的关系，我们只是住在一起。”我顺了口气说道。

“啊？住在一起还说没什么关系？”王雅妮一听我的话是彻底停下了手中的筷子，紧张的说。

我知道她误会了，说道：“恩，错了，不是你想的那样，她是住在我楼下，不是那个住在一起。”我都不知道她紧张什么了。

“哦，原来这样啊，那别人都误会了，恩，没事了，我要继续吃饭，这里的东西虽然钱太贵，不过真的好吃。”王雅妮又继续埋头吃了起来。

我：“”

****************************************************

短短一天转眼即逝，夜自修结束了，我回到自己的宿舍，正在洗澡，沐浴露都刚擦在身子，一阵脚步声上了来，是蒋颖上来了，已经在敲门了，我手忙脚乱的洗去刚擦上的沐浴露。这时蒋颖见还不来开门，敲的有点急了。我急的连衣服都没穿，系了条浴巾盖住下身，就跑去开了门。

蒋颖楞楞的看着面前湿漉漉赤裸着的上身，正尴尬的抓着还水珠直滴的头发的人，一张俏脸马上就红的快滴出血来，但马上又装出若无其事的样子进了房间，说道：“原来你在洗澡啊，我还以为你在搞什么呢，这么久不开门。你先去把头发擦干啊，要不会感冒的。”

见我应了声就转身进了浴室，她偷偷的瞥了好几眼我裸着的上身，心想着他的身材可很好呢，很吸引女孩子的眼光呢。想着这又红了脸，自己刚才可不是被吸引了吗。很快见我就擦干了头发出来，去开衣橱拿衣服了，蒋颖还趁机多看了几眼我的身子，她想的是等下可看不到了。

去浴室换了身短袖短裤出来，拿了两瓶酷儿出来，开了瓶给蒋颖，就习惯的坐在床上开了饮料喝起来。

“大帅哥，听别人说你泡到了高一的段花王雅妮，真有本事呢！恭喜你了”说出这句话，王雅妮自己都觉的醋味太重了，虽然自己知道喜欢他，可他不知道，两个人没什么关系呢，凭什么管人家的事。抬头看看黄雨晨，见他还什么生气的反应，这才暗松一口气。不过他这什么态度啊，哼，都泡到了美女是应该笑啊，笑死算了。

我听了她的话，先是一楞，当然是没听出什么醋什么味才笑，也不是因为蒋颖想的我泡到漂亮MM才笑，而是她居然说我泡到我妹妹而笑的。

我笑着说道：“呵呵，你是听谁说的啊，我怎么就泡上我妹妹了呢？”

“妹妹？什么意思啊？”

我见蒋颖一脸疑惑的看着我，就说道：“是妹妹啊，星期六刚认的呢，你当然不知道了。”

蒋颖暗松了一口气，但还是不放心，是认的妹妹呢，又不是亲的妹妹。

“不过你们两个很有缘分呢，两个都这么漂亮，连问的问题都差不多，中午是妹妹问我你的事，晚上是你问我妹妹的事，哈，真有趣。”我咧着嘴道。

蒋颖这下是明白了，敢情你那个妹妹也跟我一样是喜欢你着他呢，在打听我的事呢，马上就说道：“有趣个头啊，快给我说说，你是怎么跟她说我的事的啊？”

我郁闷的看着她，这女人还真如书上说的变脸比翻书还快呢，我老老实实的回答道：“还能怎么说？当然是照事实跟她说了。我这个妹妹很可爱呢，而且”

“哪来那么多废话，就直接说你是怎么跟她说我的话。”见他说着说着就跑题了，开始夸起那个妹妹来了，蒋颖没好气的说道。

我只好苦着脸把中午跟王雅妮说过的话又说了遍，我都不晓得她问这事干什么呢。

“白痴，笨蛋，没脑子的笨蛋。”蒋颖听我说完扔下一句这样的话就走了。

我看着她离开，抓了住已经快完全干了的头发，一头雾水的楞在那里。搞什么啊？好好的跟我玩起了大变脸，我好象没惹她吧？好象也没说错什么话啊？说的也是她自己问的，这事还真郁闷



——————————————



23 火暴美女吴静



我们学校有个很有名的美女，是高二20班的吴静，你别被她的名字所迷惑，认为她是有多温柔多文静，事实上就是她的人和她的名字根本对不上边。她身材火暴，性格火暴，打起架来也火暴，好象是练过跆拳道，还是红段的呢。学校里的男同志们都称她为火暴美女。可以说是这个学校的大姐头了，高一时连李扬都不敢随便去惹她。

可是今天的我非常不幸的居然被这个麻烦美女找上门来了。

教室虚掩的后门被人“嘭”的一声踢开了，吓了座位离门近的人一跳。

“黄雨晨你个小白脸出来！”一个一身白色RACE运动服，一头如最终幻想里面女主角那样的短发，本来非常精致的一张脸蛋现在却撅着嘴一脸煞气的盯着我。

我一脸郁闷的看着像要咬死我般盯着我的火暴美女，楞了好几秒才说：“我不认识你，跟你不熟。”

“你个混蛋，花心鬼，为什么抛弃颖姐去泡高一的女生？还以为你比李扬那个家伙好点，没想到你们都是一样的货色，全都是花心大萝卜，我要跟你单挑，有种的就出来。”吴静站在门口指着我怒声说道。

颖姐？高一女生？妈的！看样子又是一个吃饱没事做来找我这个冤大头麻烦的，真是欠操的，这两天是怎么了，怎么老是受莫名其妙的罪，昨天晚上蒋颖的变脸游戏搞的我现在还郁闷呢，现在可好，又来了个麻烦。

我冷冷的回敬她一个大白眼，说道：“无聊，神经病！”

吴静见我居然一脸无所谓的表情，还送她白眼，更骂她神经病，气的不行，“可恶的小白脸，别以为长的好看就嚣张，也别以为自己真的很能打，有种的就给老娘出来，看老娘不把你打成猪头！”

老娘？呵呵，都不知道从哪学来的。

我没再理她，坐在那里单手支着下巴看都不看她。

吴静看到我根本没把她看在眼里，更是气的立马冲了过来，一腿重重的向我的头部踢来。我没想到她会这么大胆，当着教室这么多人面前就开打，不过就她的那点实力，什么狗屁跆拳道红段，我根本没放在眼里，轻松的抓住了她踢来的腿，抓在她的小腿上，也没放开，就这样保持着。

吴静见我居然就这样把自己的腿抓住了，也被我的反应速度吓了一呆，这下可有点相信了别人说的我打架厉害。不过腿被我这么抓着，让她单手支撑着身体很不好受。于是气的小脸羞红着骂道：“色狼，快放开我。”

我可没这么听话，你说放就放我多没面子啊，是不是啊？还是左手支着下巴在桌上看着她说：“我才不放呢，至少也要到上课时才放，现在放了你又好让你踢我啊？”

“你你流氓，色狼，混蛋，快放开我，呜你你欺负我，我要告诉姐姐你欺负我。”吴静骂着骂着居然哭起来了，吓的我赶紧放开她的脚。妈的哦，这样就哭了，没搞错吧，这下事情可大条了，要被人说我欺负女生了，还弄哭了别人，晕啊！

吴静在我放下她的脚后就转身跑了。还好班级里的人都是看见了事情的始末，不过还是有几个男同学在那说我无耻的欺负女生，我：“”

上午平静的度过了，只是在上英语课，那个叶雯雯叶老师在上课前影射了下我，讲课前居然提倡男生要关爱女性，要照顾着点女同学，不要跟女同学闹矛盾，要团结，不要像外面的流氓一样欺负女生，甚至弄哭别人，那种人是无耻的！啦啦啦的说了一堆，闹的班里的同学在她说这些时时不时瞟上我一眼，我气的坐在那里脸都绿了，这上英语课好好的怎么讲到那方面去了？

下午的第一节课又是体育课了，集合时我郁闷的发现对面的班级有个人老是盯着我看，居然是20班的吴静，晕了，还真的不是冤家不聚头，上个两个星期时怎么就没发现她的班级上体育课的课程跟我们一样呢。我看向她看去时，她还做了个狠狠的要咬死我的鬼脸，还举起拳头要扁我的样子。我苦笑了下就没理她了。

由于国庆长假后回来篮球联赛后接着就会运动会了，所以现在体育老师都在忙碌的搞测试。这节课测试的是800米跑，我还是跟罗风一组。

轮到我们一组了，我慢吞吞的上了跑道，正要蹲下预备时，看见吴静那个火暴女带着一大片的女生过来了？我脑袋上顿时出现了个大大的问号，她不在自己班的地盘待着跑来我们这边干什么？现在来跟我打架？开玩笑吧！

体育老师已经在喊预备了，我只好蹲下身子懒的理她，她也不是来跟我打架的，只是带着大片女生站在跑道边，吴静大声喊着道：“罗风加油！罗风加油！罗风你小子一定要跑的比黄雨晨那小白脸快，不然的话就是你小子故意放水，等下我扁死你。听见了吗？”

我听见她的话顿时额头滚下了几粒汗珠，罗风就马上苦着脸看了看我。

随着体育老师一声“跑”，我们一组8个人全都冲了出去，我不紧不慢的的跑着，保持着跟在罗风后面。

吴静带来的女生全都跟着吴静喊着“罗风加油”的口号，我这次是肯定不能赢的了，反正输赢对我来说也没什么，可罗风就不一样了，谁知道那个疯丫头会不会真去扁罗风啊。

800米跑完，罗风第一，我第二，吴静眉开眼笑的夸奖了苦瓜脸的罗风，然后一脸鄙视的走过来，挑衅的对着我说道：“小白脸就是小白脸，不行啊，跑的跟乌龟似的慢。哈哈”

我懒的跟这个疯女人计较，看都没看她一眼就转身向双杠走去。

吴静也“哼”了一声回自己班的地方去了。

***********************************************

夜自修放学了，回到宿舍，开了冰箱，里面的饮料已经不多了，我从都快忘了的月牙空间压缩项链里拿出一箱酷儿放进去，补充下弹药，把冰箱塞的满满的。

蒋颖上来了，进了我的房间第一句话就是斥问我：“为什么欺负我妹妹，还把人家弄哭了？”

我想了想说：“你妹妹是不是那个火暴女吴静？”

蒋颖一屁股坐在沙发上瞪着我说：“对，就是她，我认的妹妹，快说你干什么欺负人家？”

我苦着脸说道：“我根本没欺负她啊，是她自己来找我的，还要扁我呢。”

“还说没有，人家都哭了呢。”蒋颖一脸不信的看着我说。

我无奈的只好把早上的事从头到尾说了遍。

蒋颖听后说道：“这样啊，算了这次原谅你了，不过估计你的麻烦还没完，她的姐姐这几天肯定会来找你了，不过你别怕哦，反正你打架也这么厉害，还要你手下留情别打伤她姐姐哦！否则我就不理你了！”

她姐姐？干什么的啊？很厉害吗？我问道：“她姐姐是谁啊？”

蒋颖在沙发上换了个姿势，半躺在沙发上，说道：“不说了，她来找你时你就知道了。”

郁闷！说话不说完整，吊着人胃口。不过我没郁闷几秒就被她半躺着的诱人姿势打消了。

“哦！你今天有没跟你的那个妹妹去吃饭啊？”蒋颖突然又没头没脑的问了句，倒吓的我正失神的看在和她身体的我一跳。

“对啊，中午时一起吃的啊，怎么了？”不知道她怎么又问这个了。

“恩，我想过了，你明天要请我吃饭，就算你欺负我妹妹的赔罪！”我汗了，刚才不是都跟她说了今天早上的事了吗，怎么还说我欺负她。看她说的语气还真的像是我欺负了她妹妹似的。不过一顿饭而已，我又不差这点钱，就答道：“好啊，明天你打我电话吧。”我把手机号码给了她。

“哦，你就请我一个人吃饭的，不许带你妹妹一起来。”蒋颖又补充了句。

我摸不着头脑的道：“好好的。”我本来确实想带着雅妮一起去的，没想到她不许，真是奇怪的女人，人多点吃饭不好吗？

“哎，你好象很久没弹吉他给我听了呢，晚上来一首吧，好不好嘛，恩，晚上你还要唱给我听，不知道你唱歌好不好听哦。快点快点，来啦来啦。”蒋颖突然站起走过来，抱着我的胳膊带着撒娇的说道。

看着她撒娇时诱人的可爱样子，我可忍不住不答应。

抱起吉他，平复了下有点紧张的心情，弹奏起了《丁香花》：

你说你最爱丁香花

因为你的名字就是它

多么忧郁的花，

多愁善感的人啊，

当花儿枯萎的时候，

当画面定格的时候，

多么娇嫩的花，

却躲不过风吹雨打，

飘啊摇啊的一生，

多少美丽编织的梦



——————————————



24 小刀会



第二十四章小刀会中午放学，给王雅妮打了个电话说自己有点事，中午不能陪她吃饭了，雅妮很懂事说自己中午会跟同学去食堂吃，正好好几天没去吃了，有点怀念呢。

在校门口不远处又打了个电话给蒋颖，说自己在校门口等她了。

等不了几分钟，蒋颖就款款而来，一身淡蓝色的水手学生裙装，让人眼前一亮，已经成熟的身体，该凸的地方凸了，该翘的地方翘起了，带着学生的清纯，又有点妩媚，真是迷死人不偿命。

我站的地方很显眼，蒋颖很快就看到了我，随着一荡一荡的裙角凌波而来，也带来一群色狼的目光。我早上出门没碰到她，可没想到今天她把自己打扮的这么漂亮，看的我好一阵恍惚。

“喂，怎么傻了，咯咯怎么样？见识到本小姐的天生丽质了吧，是不是很漂亮？”蒋颖走到我身边，见我居然盯着她看没反应，用手在我眼前晃了晃，咯咯笑着说。

我反应过来一阵脸红，忙道：“恩，很漂亮，看的我都失神了。”

蒋颖两手背在身后，抬头看着我又咯咯笑了，说：“咯咯你看的失神是应该的呢，本小姐天生丽质，可是个大美女呢，走了，走了，晚上再给你看个够。”说完就拉起我的手向前走去，可我怎么听着最后一句话怎么就这么暧昧呢，让我不禁的联想翩翩。

随着大群色狼狠毒目光的送别下，我跟蒋颖慢慢的走在大路上，“去哪里吃饭？”

“当然是情人餐厅啦。”蒋颖想都没想就说道。

情人餐厅，比星云餐厅离学校近，那里有时我贪路途近去吃过几次，可是那里都是情侣吃的，卖的也大多是情侣套餐，以前我一个人去吃时还没什么，可现在带着蒋颖去怎么都感觉不对，蒋颖现在可不是我女朋友啊，现在是她先提出的要去那吃饭，是不是说我们是情侣了呢，恩，她好象有点喜欢我的，我也喜欢她啊，那去吃也没什么呢。

想明白的我说道：“好吧。”

蒋颖正在担心我不会带她去那里吃饭时见我答应了，心里一阵窃喜，故意装着要急着去吃饭，加快脚步走，低着头，红着脸顺便拉起我的手，拉我快点走。

我被蒋颖柔弱无骨的手一拉，顿时恍恍惚惚被她拉着走去，到了餐厅门口才反应过来。

由于这顿饭是我请蒋颖的，所以就由蒋颖去点了，蒋颖很快的点好，红着脸就拉我找了个座位坐了下来，我连她点了什么都不知道。坐在那里，蒋颖没说话，脸还是红扑扑的，我看着她的样子担心的问道：“你没事吧？”

蒋颖立刻白了我一眼说道：“你才有事呢。”

我：“”

就这样坐到蒋颖点的东西送上来为止我们都没说话，我还想着终于可以吃了，这样呆着很尴尬呢。可我一看蒋颖点的东西差点吓了一跳，再看看蒋颖，只见她头低的都快埋进胸里去了，脸上也更红了。我这下明白了刚才她为什么这么奇怪了。她点的东西是一份情侣套餐，一个大饭盘，在中间只用一层板隔开的，两边都是一样的菜。饮料也是两个吸管插在同一个瓶子里的。这样不是我们吃饭时头都聚在一起了，饮料也喝的是同一瓶吗？

我楞了楞，见蒋颖还低着头不敢看我，我不禁笑了：“都点了你不吃吗？”

蒋颖听了我的话才微微抬起头，慢慢的拿起筷子，闷着头一点一点的吃起来，我看着她害羞红着脸吃饭的样子，真是可爱的要命，真想在她脸上咬上一口。拿起筷子也慢慢的吃起来，只是吃饭的时候，由于在同一盆里吃，靠的近，头难免会触触碰碰的。

“那我现在是不是恩，是你女朋友了呀？”吃到一半时，一直不说话的蒋颖突然问道。

我楞了下，马上说：“呃，恩，当然是了，都在吃情侣套餐了呢。”

蒋颖听到我承认了自己是他的女朋友，顿时开心的又埋头吃起饭来，吃了会又抬头问道：“那你喜欢我对不对？”

我想都不想就说：“恩，当然喜欢你了，你这么漂亮，又这么可爱。”

“咯咯”蒋颖听了一脸幸福的咯咯笑了声又埋头去消灭食物了。

吃完饭，我们的关系已经进化了，变成了可以光明正大牵手打KISS的男女朋友，而蒋颖也正任谁看了就知道很开心的样子牵着我的手，回到了学校。

下午的学校这下可沸腾了，大多在说着我和蒋颖一起进情人餐厅吃饭并牵着手逛街的事。而当事人的其中一个我却两耳不闻窗外事，半趴在课桌上想着蒋颖柔软的手，红扑扑的脸蛋。这个世界又多了一个落入情网的傻蛋。

下午一放学，雅妮就打了电话问我是不是真的像别人说的那样，蒋颖是不是做了我女朋友，我如实告诉了雅妮，雅妮听了我的话只说没事了就挂了电话，我不解的摇了摇头，就又开始幻想着跟蒋颖一起的美好生活去了。

我傻楞楞的走在去星云餐厅路上，前面的路上已经有一群人在等着我呢。但是我毕竟不是一般人，警觉可是超高的，在离他们还有一段距离时就立即抬起了头，见前面一群混混样的人挡在路上，带头的是一个20几岁的女人，穿着性感的吊带衣，超短紧身牛仔裤，露着半截小腹，和一大截小麦色的结实修长的大腿，脚上穿着一双裹住半截小腿的高梆鞋。我看着全身80%的地方都露在外面的性感美女，好象不认识啊？倒是头发和脸蛋有些熟悉，想了想，恩。好象吴静那个丫头的头发和脸蛋跟这个女的很像。不会是蒋颖昨天晚上跟我说过的那个吴静的姐姐吧，她来扁我？还真是麻烦不断呢，还好老子今天心情好，要不像现在堵我的路的后果可严重了。

“小子，你就是黄雨晨吧？别抵赖哦，我知道就是你，长的不错哦，姐姐我可看的中意呢，咯咯”那个性感的女人发话了。

我站在那里没说话，也没什么动作，就是两手插着裤袋，冷冷的扫视了眼挡路的一群人，然后把目光定在那个女人身上，看着挺养眼的，身材很好嘛，不过穿的太露了吧，这不是勾引人吗？

“喂，小子，你这什么态度啊，怎么不说话啊，装酷啊。哎，你这小子挺有个性嘛，老娘在跟你说话你居然用色狼一样的眼光看我，存心找揍啊。”那个女人见我不说就又发话了，可说着说着见我居然色狼一样的看着她身体，立马冒火了。

我眼光像色狼吗？我怎么不晓得。妈的，这是诽谤！

“你不知道少英帮前段时间的通告吗？你现在应该算是坏了规矩了吧，不怕少英帮灭了你？”我见那女人马上要暴走了，才不紧不慢的说道。

“哟，小子原来你也是在外混的啊，对道上的事挺清楚的吗？不过你可别乱说哦，我哪里有坏规矩，我只是路过这里而已，可没长驻在这里，少英帮就算再强，再牛B也不能不讲道理的吧。”一听我说她坏了少英帮下的规矩，她马上就紧张的给我解释起来。

我看着她紧张的样子，不禁咧着嘴笑了。

“小子你笑什么啊，有什么好笑的，再笑老娘就扁你喽，老娘可是南城区有名的小刀会会长呢。”那个女人没好气的骂我又自吹自擂道。

小刀会？有名吗？我怎么不知道？

“我怎么没听过小刀会，很厉害吗？有多少人啊？”我看着她，带着笑意问道。

那个女人鄙视的看了我一眼，说：“你是怎么混的啊，连我们小刀会都没听过，我们小刀会虽然比不上少英帮，但也是很厉害的，有31个人马呢。”

31个？我：“”

“哎呀，怎么跟你聊起天来了，小子，说正事吧，今天我们来是找你解决我妹妹的事的，你也许还不知道我妹妹是谁吧，就是你们学校那个长的很漂亮的吴静，我是她姐吴宁！”那个叫吴宁的女人好象突然想起，马上跟我谈起了正事。

吴宁？吴静？原来还真的是两姐妹呢，果然一个样，一样的疯。怪不得妹妹这样火暴，原来是姐姐混黑道，妹妹跟她姐有样学样啊，记得吴静那丫头也是一口一个老娘呢，呵呵，有趣的一对姐妹。

见我没什么反应，吴宁又发话了说：“喂，你说这事怎么解决啊？居然敢欺负我妹妹。”

“我可没欺负她，谁会无聊的去欺负那个疯丫头。”我无辜的说道。

“我可不管，反正我妹妹说你欺负了她，那你就是有欺负了她。她还说你挺能打的呢，好吧，现在给你个机会，打的赢我这事就这么算了，我还倒请你吃顿饭，怎么样？敢不敢？”吴宁无懒的说道。

我：“”果然是两姐妹，一样的无懒。

“哇靠，你不会吧，连跟一个女人打都不敢，还能打呢，吹的吧。”吴宁见我居然没有马上答应，鄙视的说。

我不在意的向上吹了下遮住眼睛的头发，说：“来吧。”

吴宁见我果然被她激的答应了，说：“好，那你输了要去给我向我妹妹道歉，还要加入我们小刀会。”



——————————————



25 碰上倒霉打场架



这个女人还真不是一般的刁，妈的哦，你输了请我吃顿饭了事，我输了不但要道歉，还卖身给你要加入你们那劳什子小刀会，实力强也算了，加入也就加入了，可是你混的也太差了吧，手下就30几个人，我加入还丢脸啊。

“上啊，快点了！”老子反正也是稳赢不输，就随便你乱开赌注了，打赢你就无所谓了。

吴宁见对方居然浑不在乎似的，有点生气了，要不是看你长的不错，不把你打成猪头啊。两腿一发力，向我冲来，娇喝着一脚向我踢来。

果然比学校那个妹妹厉害一点啊，不过就她那点实力老子还真没放在眼里，还是跟昨天早上她妹妹的情况一样，她那对普通人来说算是速度很快，力道狠，“呼呼”响踢向我的腿被我抓住了。

我一手cha着裤袋，一手抓着她的小腿，抓着挺舒服的，嘿嘿。打赢你我只用一只手就足够了，不是老子狂，是你自己太没用。

吴宁有点发楞，这么简单就被我抓住了？什么时候自己变的这么弱了？yongli的挣了挣，可怎么挣的开呢，只好yongli跃起，用另一只脚扫向我的头部，我松开手，又抓住那只踢我的脚，这样一来，还是老样子，只不过被我抓住的腿从右腿换到了左腿。

看着一大截修长结实的大腿就在我眼前，我真去摸摸，是什么感觉，不过当然不能这么做了，那是色狼专用的，偶是老实人，好学生，乖宝宝呢。

吴宁又气又急，自己的腿牢牢的被抓在人家手里，后面还有10几个小弟看着呢，这下脸可丢大了。没想到这小子还真的有两下子，看来是打不过人家了，还好只是一顿饭，不亏！

“喂，快放下我的腿，抓着是不是很爽啊，我认输了，打不过就打不过，不就一顿饭吗？”吴宁鼓着微红的腮邦说道。

我见她认输也就放开了她的腿，在心里说道：抓着是很爽呢，可惜了，刚才应该抓大腿的。

“走了，照刚才说的，请你吃饭。”吴宁还在气自己居然打不过他，在小弟面前出了丑，不大情愿的说道。

“不去，我自己去吃。”我淡淡的拒绝了，晚上还要夜自修呢，去的话铁定要迟到。

“喂，不去可不行，刚才我们可是说好了的，是不不是瞧不起我们啊？”吴宁说道。

我无奈的翻了个白眼，说：“算了，走吧。”

吴宁见我的样子好象跟她一起吃饭吃亏了似的不情不愿的，立刻教训道：“切，你小子好象跟本美女吃饭还不大情愿呢，别得了便宜还卖乖，有多少人想跟我一起吃我还不同意呢。哼！”转过身招呼她手下的小弟说：“兄弟们，咱们请这位帅哥一起吃饭去喽。”

我慢慢吞吞的低着头跟着，没脸见人啊，跟着这么一群白痴似的惹人注目的家伙一起走。走在路上，吴宁好象一点也不在乎别人在看她，自顾自的跟手下这群小弟笑打笑骂着，看起来相处的不错嘛。

走了10几分钟的路，才到吃饭的地方，一个小菜馆，看老板好象跟吴宁很熟的样子，这里应该是吴宁的小刀会的地盘吧。

我们10几个人围着一张大圆桌坐下了。我还是破天荒的头一次跟这么多人一起吃饭，有点不自然。

“喂，你晚上看起来是要迟到了，不介意吧？”吴宁大大咧咧的坐在了我旁边座位上，说道。

“别叫我喂了，听的很不爽，我有名字，叫黄雨晨，还有，我的迟到还不是搞的！”我没好气的说道，晚上是大不了就不去学校了，算逃课喽，明天就要挨训了，晕喽！

“哦，哦，晓得了，黄雨晨同学，呵呵，迟到又没什么大不了的，你别跟我说你会怕老师，你打架这么厉害，惹毛了你，你就把他扁一顿，保证他下次就不敢管你了。怎么样？这个办法不错吧？”吴宁似是很有经验的对我说道。

打老师？我：“”

吴宁见我没理她，又说道：“喂。哦哦，是黄雨晨，你是不是嫌我请的这顿饭档次太低了？不过这也没办法了，我们人穷，只能请的起这样的档次了，将就着点啊，其实别看这里门面不怎么样？可这里的菜是很好吃的。”

我说道：“没有了，我哪有嫌啊，不过你是怎么混，还穷？”

吴宁无奈的耸了下肩，说道：“就是穷啊，你说怎么混？就这样混，我们每月的钱就只有靠收保护费来的，而且收的很少，就我们现在所在的这一条街是我们的地盘，可以收保护费，每个月也就几千块钱，手下这么多小弟，每个月都不够用的，每个人还要倒贴出钱的。哎，混不下去了。”

倒了，怎么都混成这样了？我接着问道：“血牙帮不是被灭了吗？那他以前的地盘现在都哪里去了？”

“我以前也是血牙帮的呢，后来跟副帮主吵架了，才脱离出来的，离开没多久，就在我担心血牙的人来报复我时，突然一夜间被人灭了，呵呵，当我知道时可高兴了，不用再担惊受怕了，后来又聚集了几十个小弟组了小刀会，说到地盘，现在早都被南城区的各个势力瓜分完了，我实力太弱了，才抢到隔壁的一条街，而且还跟蛇帮结下了大梁子，为了抢那条街，我们偷袭了他们，伤了他们很多人，现在蛇帮的帮主花蛇不断的在找我们麻烦，要砍我，说不定马上他们就又来砍我们了，哈哈，怕不怕啊？”吴宁说着说着突然又若无其事的开起了我玩笑。

菜很快就上来了，10几个人热热闹闹的吃着，小刀会的小弟们你敬我，我敬你的喝着酒，连我和吴宁也被敬了好几杯，吴宁的酒量很不错，我都见她喝了两瓶了，脸色一点都没变，这个女人还真是有点强。

吃完时，已经7点多了，外面的天已经黑透了，我打算回宿舍去了，就向吴宁告辞，刚起身走到门口，却见街那边冲过来一大片的人，粗略估计了下，大概有五六十人，应该是来找吴宁的麻烦了。我靠吴宁这个乌鸦嘴，刚才开玩笑说的现在还真的来了，我就郁闷了，这南城区什么时候变的这么乱了，还有就是他们怎么晚不来早不来就现在来呢，等我出了门来不就好了，现在看来是脱不了身了。

一个带头的眼睛大叔已经带着人把菜馆围了起来，看见站在门口的我，稍微一楞，几时小刀会有这么个小白脸了，不过看我好象要离开的样子，讥笑说：“嘿嘿，小子，想溜吗？那可没那么容易，晚上你们全都给我留在这里。”

我知道眼镜大叔是把算小刀会的人了，他对着我笑，说话的样子很让我不爽，第一个感觉就是讨厌。

正在里面还在吃的小刀会10几个小弟这时也全都出来围在了门口，吴宁出来说道：“花蛇帮主，太看的起我了吧，居然带着全部人马来了。”又到我身边对我小声说道：“帅哥，真是对不起啊，好象连你也搭进来了呢。等下你趁机先跑啊。下次再给你赔罪哈。”

我算服了她了，现在她还嬉皮笑脸的。

那个什么帮主的眼镜大叔淫笑着说：“小娘皮，晚上我们可要好好算清楚帐了，这次看你还怎么跑，要是晚上你答应陪我睡一夜，我就考虑考虑放过你。怎么样？嘿嘿！”

小刀会的小弟们已经全都拿出了家伙，我看了晕，果然如其名，小刀会，拿的家伙也都是小刀，匕首的。我问吴宁道：“你搞飞机啊，你小弟怎么都用这些家伙啊？”

吴宁不好意思的笑了笑说：“嘿嘿！不是了，晚上大意了，没带大家伙在身边，这次看来真的要玩完了。这个饭店是没后门的，也没地方跑了。”

没法了，只有老子来替她摆平了，算是认识一场了，不帮说不过去了。

“喂，这位大叔，我可不是小刀会的，放我出去吧。”我对着眼镜大叔说道。

那大叔阴阴的笑着说：“小子，你别想耍花招，晚上一个也别想跑掉。”

妈的，老子要的就是你这句话，“我数到3，不给老子死开，就别怪我不客气了，12”

“我操你妈的小白脸，现在还跟老子嚣张，小的们，给我砍死他。”没等我数到3，那大叔却已经暴走的叫小弟冲上来了。

这下我可不客气，不退反进，鬼魅般的飘忽在人群中，一个个的小弟如秋风扫落叶般的被我放倒在了地上。用时47秒，一共54个，一个不少，全躺下了，那个眼镜大叔是被我特别照顾了下，手和脚全断，肋骨也断了几根。

OK了，可以走人了，这下没人挡路了吧，对着还傻楞楞的站在那张着嘴吧盯着我看的吴宁挥了挥手道：“我先走了。”

等着我的背影慢慢的消失在夜色中，吴宁才反应过来，说了一句话：“太扯了吧！”



——————————————



26 超级军火制造商



由于昨天晚上的逃课，我连个假都没请，班主任老顾问我干什么去时，我很熟练的运用了沉默胜于雄辩这个技能，结果出来的效果是很不错的，老顾只是训了我一通，口水喷了一斤后，终于想想没什么可以说了就把我放了，只是要我以后要记得请假。

接下来的几天就是我跟蒋颖进一步的发展关系，这几天的晚上，蒋颖来到我房间时都会被我揩点油水，除了最后的在床上做的没做外，其他的都做了好几遍。不是我不想抱她上床啊，实在是我没这个色胆啊，这才几天工夫啊，就把人家抱上了床，我实在不敢啊，还是等等的好，要是急了把人家吓跑了可晕了。

可有些事总是那么麻烦的，搞的我头都大了。今天女朋友高兴了，可妹妹那边又不开心了，说我重色轻妹，等明天妹妹高兴了，晚上回到宿舍女朋友又不开心了，说我没把她这个女朋友放在心中，我都不知道该怎么搞了。

以前我是星云餐厅的常客，现在我是情人餐厅的常客了，跟蒋颖一起吃饭时，她是肯定拉着我往这个餐厅跑的，而跟妹妹雅妮一起吃时，本来我是带她去星云的，可她就是要去情人餐厅吃，磨不过她的我只能随她了，可她点的东西却只挑情侣套餐点，搞的几个店里认识我的女服务员看我的眼神是那么的奇怪，大概就是把我当一天换一个女朋友的花心大少看了。

“多来咪发”一个星期的学习在铃声中结束了。

收拾好东西，我两手空空不带一本书，就这样出了教室。今天是星期六，下午去干什么呢？昨天晚上想约蒋颖去玩的，可已经读高三的她星期六下午是不放学的。

走在学校通向校门口的长廊，“不许动！举起手来！”我的手机响了，看了看来电号码，是雅妮。

“喂，雅妮你有什么事吗？”

“哥，你现在在哪啊？”

“正在出校门呢。”

“啊，等等我，哥，在校门等等我，我要跟你一起去玩。”雅妮急急的说。

去玩吗？想想下午好象也没事做呢，我说：“好啊，那下午哥就带你去玩吧。我在校门口等你啊，快点来哦。”

来到校门，一眼就看到了来接我的那辆黑色的奔驰E320，我没走过去，还要等雅妮呢。

没过几分钟，雅妮就背着个学生包急匆匆的跑来了，

“干什么这么急啊？额头都出汗了呢！”我帮她擦了擦额头的汗说道。

雅妮由于跑步运动了下吧，脸有点红红说道：“怕你丢下我一个人走了嘛。”

我摸了摸她的头说：“怎么会呢，走吧。”

雅妮狠狠的对着我背白了我一眼，心里想的是：老摸我头，把我当小孩子，哼！

车上的那个叫阿成的司机看见我走来时就下车了，我带着雅妮走过去，啊成恭敬的叫了声少爷，就替我开了车门。

坐进车，雅妮居然兴奋的小脸通红，抓着我的胳膊手说道：“哥你家真有钱啊，这车很漂亮呢，坐着很舒服呢。”

我见她坐在那里还屁股用力的一弹一弹的的可爱样子，不禁呵呵笑了，问道：“雅妮，你要去哪里玩？”

“恩不知道要去哪里玩了，要不哥你就陪我去逛街吧。”雅妮的大眼睛转了好几圈也没想出要去哪里玩，就说道。

逛街？不要吧，你这么小的女孩也喜欢逛街了？逛街好象很无聊呢，可也不能不答应啊。

我想了会，说道：“雅妮，哥带你去买衣服好不好？”

“买衣服啊，恩，好啊。去哪里买啊？”雅妮一说到买衣服本来差不多平静下来的兴奋又复发了。

“啊成，就开去飞鹰服饰吧。”既然决定买了，就要买好点的，我要把雅妮打扮的像个小公主。

15分钟后就到了，雅妮好象知道这里的衣服很贵，怯怯的站在门口不敢进去了。我笑着去拉着她的手进去了。

花了一个小时多的工夫，给雅妮挑了5套衣服，2双鞋子，还有一套跟蒋颖的那套水手学生裙装差不多，但颜色是粉红色的一套已经穿在雅妮身上，看着涣然一新的雅妮我都差点忍不住心动了，好可爱，好清纯的MM啊，167CM的修长身材，粉雕玉啄的脸因为害羞而红红的，让我看的不觉淹了口口水，娘的咧，现在看上去都比公主还娇贵了。

********************************************

回到海天酒店，见殷雄和殷正天，李扬名居然在等我了，也不知道有什么急事，等了多久了。

招呼他们进了房间，我拿了瓶可乐喝了口坐在沙发上问道：“发生什么急事了？等很久了吧？”

殷老3人坐在了我对面的一排沙发上，殷老说道：“少爷，的确是发生了点事，不过我们也没等多久，就1个小时吧。”

我说道：“怎么不打我电话？”

殷老答道：“我打给阿成，他说你在陪人买衣服，我们不想打搅了你，就没叫阿成告诉你，反正这事已经发生了，现在也不急了，就在这等你了。”

晕哦，你们也太为我着想了吧，“到底发生了什么事？”

“我们少英帮买进的军火不知道怎么回事在海关被条子拦截了。现在我们短时间内是不可能再次买进军火了，因为资金已经不够了。”殷老带着愁容说道。

妈的，该死，这么一大笔钱就这样打水花了，如果不能搞进军火，向其他省市发展的计划又要延后了，狗日的条子，怎么就这么精了，如果是我去运的话就不可能会被截了，老子把军火放进月牙空间压缩项链里，他怎么查？项链？对啊，差点忘了，里面好象有50个机器人和一些机器的，不知道可不可以造枪械，日啊，如果可以造的话就发了，老子还问别人买个屁的军火啊。

“神脑，空间压缩项链里的非战斗机器人是不是可以制造东西的？”

“是的，主人，只要不是太复杂的东西都可以造。”

“那枪械呢，就是我们地球人打仗时用的武器，可以造吗？”

“恩，这个东西还算简单的，可以造，只要有材料就行，应该还能改进些。”

我一听神脑说完就觉的要晕了，不但可以造，还可以改进，这下要爽歪了。哈哈，不用愁军火的问题了。

赶紧问明白所需的材料找了纸笔记下，“军火的问题你们不用愁了，我来解决，殷正天，你拿着这张纸，去把上面记的材料都搞来，我要用。”

虽然3个人不知道我怎么解决军火的问题，但是我都说了能解决，他们即使有疑问也不会问的。

“现在精英堂的情况怎么样？”解决了军火的问题，我轻松了好多，问道。

殷正天答道：“精英堂的成员现在有150个人了，都在按照你给的那份特种战士训练计划在训练。已经快训练结束了。情况很乐观。里面的人都表现的很好。”

精英堂的成员将来将成为我们少英帮的特别小队，负责一些特别的任务的，所以我就找了各个国家训练特种战士的方法去训练他们。

我又问道：“那暗影堂的情报搞的怎么样了？”

殷正天道：“暗影堂现在发展的很好，现在基本上整个省内的各个市都有我们暗影堂的眼线。”

听了他们说我最看重的两个部分都很好，我算放心了，接着就交代殷正天在明天早上8点之前给我弄到纸上的材料后，就打发他们回去了。

殷正天的办事效率很好，早上8点我去存放殷正天搞来的材料的仓库把东西都弄到了空间压缩项链里。

“神脑，帮我启动那些机器人，该开工了，材料已经够了吧。”我回到酒店后就等不及的叫神脑开工了。

“是的，主人，材料已经够了，可以造几千支枪械了。”

“帮我造100支阻击枪，500支像AK-47那种的枪，200颗手雷，200支手枪。就这样吧，你如果能改进的话就改进一点吧。这么多数量什么时侯可以完工？”妈的，要造就造多点，反正不用花钱，安全又没问题，尽量多造喽。

“3天后应该能完成了。



——————————————



27 再说



虽然我很急着想快点把军火造出来看看，可神脑说了至少要等3天，我也没办法帮上忙，只能干等了。

下个星期就要月考了，考后迎来的是5天的国庆长假。有一部分同学已经在幻想着国庆长假幸福的生活了。还有一部分同学在盼星星盼月亮的盼着长假以后回来的篮球联赛，现在的罗风对进前3名可抱着很大的希望，因为李扬被我打的转了学，能争斗的强敌也少了个。

而我现在却无暇顾及这些琐事。妹妹雅妮这几天在学校大出风头，因为一套套漂亮的衣服把她衬托的如公主般的娇嫩，引起了一群群男同胞们争相追求，有几个自认为在外面有几个哥们罩着的家伙更是为了在雅妮面前好好的表现下，跟其他的追雅妮的人玩起了群殴。一时间学校里风声水起，搞的学校的领导大大的头疼。虽然学校里的几个说自己混的很不错的小流氓学生为了雅妮单挑群殴无所不为，但也没有人敢硬着来，或对雅妮做出什么过分的事，原因很简单，不是老子狂，这是事实，不信你自己去调查调查，就因为雅妮有我这个哥哥，所以才没人敢对雅妮做出过分的事。

而蒋颖呢，这几天对着我大吃干醋，晚上一到我房间，就鼓着粉腮对我猛抛白眼，很光明正大的宣布：“我吃醋了。”我纳闷的问她吃谁的醋？好象我现在也没认识几个女的啊？

“小姐我吃你那个小公主妹妹的醋，哼，买漂亮的衣服给她穿，对她比对老婆还好，我干脆也来做你姐姐算了！”

无语了，女人天生是醋坛子，连我妹妹的醋都要吃？“你做我姐姐？恩，很好啊，叫你颖姐姐哈。”我笑着对他说道。

“你去死啊！”蒋颖一下子扑上我，把压在下面，纤纤手指很温柔的在我腰部转来转去，虽然不怎么疼，但我也得装着大喊疼，要不她可会没完没了了

*************************************************

今天是星期三，所以下午又有一体育课。

测试完扔铅球，我又习惯的坐到了双杠上吹吹风。

我突然很意外的发现，吴静那个火暴女向着我走来了，我看着她走来时第一个想法是她找我麻烦来了！可出呼我的意料之外的是她来到我旁边，也一跃而上，坐在我旁边的双杠上。这时我的第一想法是她看上去有点不对劲，第二想法是她有什么阴谋！

“喂，别想歪了啊，我可不是喜欢你来找你聊天的。”吴静理了理被风吹的有点乱的头发说道。

我看到她理头发的样子不由眼前一亮，哇噻！这么火暴的女人理头发的样子居然很好看，真他妈的可以说是风情万种了。

她说我想歪？晕了，你真聪明啊，我还真的想歪了，不过是歪到你找我没好事去了。

“那你找我什么事？”我有点奇怪的问道。

吴静咬了咬艳红的嘴唇，猛的转头看着我道：“我是来跟你说声对不起的。还有姐姐叫我对你说声谢谢！”

跟我说对不起？她有什么好对不起我的？不过让她跟一个男的说对不起还真难为她了。

我问道：“你有什么好对不起我的？”

吴静说道：“我那天冤枉你了，颖姐跟我说了你的事。现在颖姐是你女朋友了，你可不准你欺负她，要不来我扁死你。”晕了，没说几句话又露出本性了。她接着说道：“还有，我姐很感谢你帮她解围，想亲自谢你，这个是她的手机号，她叫你今天打个电话给她。”吴静拿出一张纸递给我，就跳下了双杠离开了。

我看着手上的手机号，不知道要不要打给她了，打给她呢，我们之间也没什么好说，难道就为了让她对我说一句谢谢吗？不打呢，好象有点说不去了，人家妹妹都跟你说过了，不打会让她觉的你看不起她，不理她。还是打个给她吧，拿出手机拨了号码，才两下就接去了，

“喂，是不是黄雨晨？”电话那头传来了吴宁的声音。

“是啊，你找我是什么事？”我纳闷着她怎么这么能猜，接了电话就猜到了我。

“你什么话嘛，现在是自己打老娘的电话呢，还问我找你什么事？呵呵！”吴宁嘻笑着说。

我郁闷的说：“什么嘛，是你要你妹妹跟我说要打给你的呢，快说什么事，要不我就挂了。”

吴宁一听我要挂电话，急着道：‘别，别挂，还真有个性呢，大帅哥，说正事了，下午你出来，我在校门口等你，我请你吃顿饭，算是谢谢你那天晚上帮我的忙。”

晕哦，还跟她一起吃饭，谁知道这次会不会又被围上一群人用刀子砍啊，我可没那么傻的再去找架打。“不去了，谢谢你的好意，不过我不喜欢跟多人一起吃饭。下午就不去了。”

吴宁听我拒绝了，立即变了口气，说道：“哼，看不起我，不想跟我吃饭就明说嘛，晚上就我跟你两个人吃，还人多吗？如果你拒绝就是看不起我！”

这个女人真是不可理喻，真是让人烦恼。

“好吧，我答应就是。”看来晚上又不能来上课了，打了个电话叫蒋颖晚上自己回宿舍，我晚上有事不能跟她一起走了，然后又让班长帮忙跟班主任请个假，美女出马好办事，这个假应该能请的动了。

下午放学，出校门口，我只随着各位色狼同志们的目光看去就看到了吴宁，那个强悍的女流氓还是穿的那么性感，那么的露，跟上次一样的紧身短裤加吊带衫，让一群色狼口水狂吞。

看到我出来，吴宁对着我俏皮的边招了招手，边眨眨眼。我赶紧走过去示意她快离开这里，我可不敢保证那大群的狼会不会发狂扑上来撕了我。

吴宁说是要带我去吃顿好的，带着我都走了10几分，过了好几条街，才进了一家看起来有些档次的饭馆。这次吃饭就我们两个人，还在一间包厢里，我就觉的浑身的不自然，气氛怎么就那么暧昧呢。好象今天又做错了一件事，不应该跟她来的。

上了菜，开始吃饭，吴宁居然叫了10瓶啤酒，不时的敬我，自己也几口一杯几口一杯的消灭着酒。吃着菜，喝着酒，吴宁很是开心，因为那天晚上我把蛇帮的人马全给打进医院里疗养去了，结果他的地盘全给吴宁抢了，小弟也发展到了百来个人，以后就算蛇帮的人出来，也是斗不过她了。

我很奇怪年纪不大的她怎么会去混黑道，还有个妹妹，难道她们的父母不管吗？我就问了：“你在混黑道还带着个妹妹，你家里不管吗？”

吴宁已经都快喝了5瓶酒了，上了好几次厕所，这次算是见到了她一个女人的好酒量，但脸有点红了，人也有点微醉了，“家？呵呵，我们姐妹早没有了家，让他妈的家见鬼去吧。”说完又是一杯酒没了。

我突然感到自己这个问题问的很不好，让本来还开心的吴宁心情又有点不好了，只是一杯接着一杯的喝着酒，我劝她别喝了她又不听，直到她喝了快7瓶，说话都有点不清楚了，我看不下去强力阻止了她继续喝才罢。

接下来的问题有点棘手了，她居然趴在那里睡着了，我无奈的笑了笑，去付了饭钱，本来是她请我，现在变成了我请她。可她这个人怎么办啊？总不能把她扔在酒店了事吧，我只好费了好大的劲叫醒还有点迷糊的吴宁，问她住哪里，我送她回去。

扶着吴宁出了了饭店，按着她说的地方走去，可她没走几步就连路都走不稳了，没折的我只好抱着她走了。吴宁缩在我怀里，紧紧的搂着我脖子又睡过去了，我苦笑着看了看她，不过红红的脸蛋，性感的樱唇，长长的睫毛，好诱人啊！让我都想亲上一下了。而她那火暴的身材紧贴在我怀里，鼓涨涨的胸部挤压着我的胸膛，血气一阵上涌，小弟弟已经抬头了，在建议我马上上了这个女人。

我念着阿弥驮佛熬到了吴宁说的那个大概的地方，又费了好些力叫醒她，她努力的睁眼看看地方，指着一幢房子说道：“4层，钥匙在裤袋。”说完就又眯上了眼。

到了4层，停在门口，知道钥匙在她裤袋里，可难道叫我去取，想叫醒她，可这次她好象要跟我作对似的就是不醒，我只好自己动手去取了，手有点抖的的伸进她的裤袋，有点滚烫，软软的很舒服，摸到了钥匙的我都有点想不拿出来了。

总算开了门，房间是个很简单，跟我住的宿舍一样。一个卧室，一个卫生间，没了。

把她轻轻的放在了床上，替她脱了鞋后，想想应该没事了，该走了。

“水我要喝水”吴宁的一声呻吟叫住了我刚转身的我。

我无奈的吹了吹额前的头发，给她去倒了杯水，喂给她喝了，刚要站起身，吴宁却突然伸手拉住了我，力气大的让我一下趴在了她身上。我把杯子先放在了床前的柜子上，腾出手来想解开她抱着我的双手，妈的哦，再这样让她抱着让我的头压在她鼓鼓的胸部上我可不知道忍不住会做出什么事来了？

费力的拉开她的双手，松了口气，刚想站起，“别走好吗？”突如其来的声音吓了我一跳，

“你你没醉？”我看着吴宁的眼睛道。她的眼睛看上去很清醒，没有一点醉意。

“恩”吴宁轻不可闻的红着应了声。接着突然抬头看着我道，“别走，晚上留下陪我好吗？我喜欢你，真的，很喜欢，那天跟你单挑时就喜欢了。别走好吗？别丢下我一个人！”

没等我答话，吴宁突然又猛的一用力拉我，我没注意，又被她拉着压在了她身上。吴宁猛的一翻身，倒把我压在了身下，趴在我身上，紧紧的搂着我，疯狂的吻着我。

我被她弄的透不过气来，刚离开她的嘴，说了个“别”字，又被她堵上了，她在我上疯狂的扭动着，胸部丰满的两团肉球使劲的摩擦着我的胸膛，两手在我身上狂乱的抚摸着。

这就是传说中的酒后乱性？？

我要忍不住了，妈的操，这时谁还把持的住，他妈的就不是男人。上了再说！

意乱情迷，忘了时间，忘了责任，忘了自己，忘了一切的一切，只记得要放纵，和身上的女人一起疯狂。

回吻着对方，双手开始抚上她滚烫的身体，贪婪的吸着她口中的香津，软软的香舌，丰满富有弹性的双峰，让我无尽的销魂



——————————————



28 吴家姐妹的身世



这是一个疯狂又销魂的晚上，我跟吴宁抵死缠绵，不知道吴宁来的高潮是第5次还是第6次了，我终于把弹药贡献上结束了战斗。

散云收雨，吴宁趴在我身上，小脑袋贴在我胸膛上，一脸满足的喘着气，好一会，吴宁才凝聚起一丝力气在我胸膛上捶了一下道：“你要死啊，这么折腾老娘，都差点被你弄散架了。”

我郁闷的说道：“什么嘛，是你勾引我，还骗走了我的贞操，我都失身给你了。”

“咯咯你不会真的是第一次吧，看你动作好象一点不陌生吗。”吴宁笑着说。

“当然是真的了，动作是从A片里学的嘛。”我翻着白眼道。

“我虽然不是处女身，但是还是第二次，你相信吗？”吴宁一脸正紧的看着我说。

我看着她的眼睛说道：“相信！”

吴宁见我相信她后，幽幽的道：“谢谢你的信任。我的第一次在高三时给了我男朋友，可那狗杂种居然抛弃了我，考上了大学，跟另一个有钱的漂亮女人好上了。因为没考上大学，我后来就没读书了，开始跟着一个在道上混的大姐混了，并且找上那个抛弃我的男朋友把他砍的住了院。现在我22岁，已经混了3年，你不是问过我家里的情况吗？我现在告诉你吧，我现在是没有家的，那个家就剩一个没良心的爸爸，我跟小静是不可能回去的，也不会认那个家的，你知道我妈妈是怎么死的吗，就是叫那没良心的爸爸叫人打死的，因为我妈妈不是那个人的正妻，是那个人在遇到我妈妈后，见我妈妈漂亮就想方设法的把我妈妈糟蹋了，不久就抛弃了我妈妈离开了。我妈妈在他离开后一时找不到，后来又发现自己怀孕了，生了我和小静，辛苦的把我们养大，找了那个良心被狗吃了的负心汉10几年，终于在一张报纸上看到了他，找上他，他却不承认我们母女，给了妈妈一笔钱就叫妈妈有多远滚多远，我妈妈不甘心，不时的去找他，哪知道那个王八蛋被我妈妈找的烦吧。居然叫了几个人把我妈妈打了一顿，哪知道妈妈身子弱，没熬几天就死了。我和小静就靠他当时给我妈妈的那笔钱活到了现在，我一直都想着要搞死那个王八杂种，所以就在道上打拼，想借道上的势力去搞死他，可现在我的能力远远的还不够，他身边有很多保镖，个个都有枪。不过，总有一天我会叫他为所做所为付出代价的。”

听着吴宁给我讲的她的故事，让我听的咬牙切齿，心中更是怒火冲天，没想到还有这么无耻的人，妈的，既然我知道了这事，那你就死定了。

“别哭，告诉我那个人叫什么名字？现在在哪？”我轻抚着吴宁光滑的脊背，安慰正低声哭泣的吴宁，问道。

“W市的新星企业老总，徐星。”吴宁止不住的哭泣着，用哭的变了的嗓音说道。

看着吴宁滴滴哒哒的眼泪落在我的胸膛，我似乎觉的那眼泪落进了我心里，让我一阵心疼。新星企业！徐星！我操你妈的，等着死吧，看老子怎么搞死你。

“别哭了，等过阵子，我帮你把他抓到你面前让你痛扁他好吗？”我安慰着外表火暴，骨子里却依旧是女人的柔弱的吴宁。

“恩，谢谢你！不过不用你帮忙了，还是我自己慢慢来吧，虽然你很能打，但他们是有枪的，你不要去冒险了。”吴宁停住哭泣，擦干眼泪道。

我现在也不想在这个事上多说，拿起手机看了看时间，已经9点半了，糟了，现在还没回去，不知道蒋颖那边怎么交代了，想起蒋颖那现在跟吴宁的关系怎么办？？晕啊！

“你要走了吗？别走好吗？晚上就在这里睡吧，陪我一晚上好吗？求你了！”吴宁按住正要起身的我说道。

“可是可是，我女朋友怎么办？”我有点心虚的道。

吴宁听到我说女朋友，好奇的说道：“原来真的有女朋友了，就知道你这么优秀的人怎么可能没女朋友呢，不过，我不管，我赖定你了，我可以做你的情人，你一个人的情人，就算你有女朋友了也不能把我抛弃，要不来要不来我打不过你，就死给你看。”

我这下头可真的大了一圈，怎么办呢，蒋颖那里该怎么说啊，现在告诉她肯定是讨苦吃，看来要瞒一阵子了。

“晚上就别走了好吗？我都快2年一个人过，孤独，寂寞，陪着我快两年了，以前小静在时还好，可小静读高中后，我为了她的安全就让她住校了。晚上就留下好吗？”吴宁我见犹怜的恳求着我道。

我怎么狠的下心拒绝她呢，终于还是答应了。

“不许动！举起手来！”我的手机响了，手机铃吓了吴宁一跳，妩媚的白了我一眼。

我看了看号码，是蒋颖的，我心头紧张的“嘭嘭”乱跳，我现在可是在玩偷情啊，忐忑不安的接了电话。

“喂，颖颖，什么事？”我说话的声音都有点打颤。

“你现在在哪啊？怎么这么晚了还不回来？”蒋颖的语气中带着一丝不高兴。

“我，我在一个朋友家里，有事要办，晚上就不回去了。”我编了个谎，心里感觉很对不起蒋颖。

“朋友家里？女的吧？”蒋颖酸酸的道。

“没有，没有了，你晚上早点睡啊。”我听了她的话吓的心头一跳，果然厉害，真说对了，确实是女的。

“哼！明天在跟你算帐！”

没动静了，蒋颖挂了电话。我不禁松了口气。

“咯咯你刚才的神情好有趣哦！”吴宁还趴在我身上，捂着嘴咯咯笑着，看样子可能刚才就想笑了，忍到现在才笑。

我郁闷的不知道说什么好。

“我们去洗个澡吧，下面感觉好难受。粘粘的。”吴宁说道。

被她这么一说，我的郁闷一下子又消失的无影无踪，眼光也移到了她那压在我胸膛的双乳，下面的小兄弟也一下复活了。顶在了吴宁的小腹上。

“啊，你要死啊，”吴宁吓的一声叫，翻身离开，坐在我旁边，一把抓住了我的小兄弟，“你真的要死了，这个家伙也长的这么大，吓唬人啊，怪不得刚才把我弄的疼死了。”

我看着吴宁那随着身体移动而一荡一荡的大肉球，看的我眼珠子都快掉出来了，小兄弟又胀了一圈。

“看什么啊，还看，看老娘不揍死你这个小色狼。”吴宁居然狠狠的拍了一下我不禁打的小兄弟，让我有点吃疼。赶紧双手护住了要害。

吴宁咯咯笑着去洗澡了，留我在外面浮想翩翩。

我们轮翻洗好澡，躺在床上又说了会话，吴宁就因为太累了已经缩在我怀里抱着我沉沉睡去



——————————————



29 妹妹和女朋友



上午还要上课，我早早的就告别了吴宁回到了学校。

人坐在那里听着老师在那里讲课，魂早就不知道飞到哪里去了。苦想了几节课也没想出应该怎么告诉蒋颖我跟吴宁的事，索性就不想了，就随它去吧，船到桥头自然直。

军火在昨天晚上时就已经完成了，反正现在没事就进去看看。于是就叫神脑帮我连接压缩空间项链的空间。偌大的一个空间里，在中间堆着一堆枪械，还有一箱箱的手雷和子弹。每把枪上都刻印着“SY”两个英文字母，是少英两个字的英文缩写。

据神脑说的，阻击枪经过改进后，射程达到了2000米，精准度也提高了不少，恐怖啊！别人做梦都想不到离自己有几公里远的地方有个人会要了自己的命吧。而仿AK-47造的枪也比原来的版本无论射程和穿透力都强上很多，而手枪是12发装的，当然性能也是比外面的然后手抢好，跟“沙漠之鹰”差不多了。简直是一堆杀人利器。

中午放学，蒋颖打了电话告诉我中午要和我一起吃饭，看来麻烦来了，中午恐怕要和我算昨天晚上的帐了。

王雅妮无精打彩的从教室出来，走在长廊上想着心事，哥已经好几天没和自己一起了，别有那个漂亮的女朋友就把我忘了吧，不过这自己都认为是不可能的，哎，做他女朋友多好啊，可惜他的女朋友蒋颖好象一点不比自己差，自己曾经偷偷的比过，蒋颖的漂亮不输于自己，身材也很好，胸部更是比自己丰满，好象比不过她啊。哼，我可不会放弃的，我现在还小呢，等再过几年自己肯定会长大变的更漂亮。

突然王雅妮好象看见了那个动作比自己还快好多，做了哥女朋友的蒋颖，不知道她这么急着去干什么啊，哼！肯定是去找哥的！

“颖姐，你这么急着去哪里啊？”

蒋颖正自顾自的走着路，想着等下看他怎么交代昨天晚上的事，肯定是去外面鬼混了，想瞒我，休想！突然好象听见有人叫自己，转头看去，见是自己男朋友的那个“妹妹”，只好停下说道：“雅妮，你怎么还不去吃饭啊？”

雅妮一脸沮丧的说：“我一个吃不下呢，都没有人陪我呢。”

蒋颖听了心里暗道：要是有你那个哥陪你一起吃，你肯定会吃的很开心吧。嘴里道：“怎么可能呢，你这么漂亮，怎么会没人陪你吃饭？”

雅妮听了道：“我才不漂亮呢，颖姐你才漂亮呢，连我哥都被拜倒在你的石榴裙下了呢，颖姐你现在去吃饭吗？”

蒋颖听了王雅妮的话有点飘飘然了，脱口道：“是啊，跟你哥一起吃呢。”话一出口，蒋颖就暗道不好。果然，

“啊，那我跟颖姐一起去吃好吗？我一个人吃不下的。”王雅妮心想，哼哼，中午就缠着你了，看你还怎么过两人世界。

“啊，恩，这个，好吧！”蒋颖还是开不了口拒绝，心里现在悔的肠子都青了，直怪自己刚才怎么就这么笨的乱开口。看来中午不但不能说悄悄话，还要带着个个假妹妹，真情敌去了。

王雅妮心里做了个胜利的手势，马上开心的说：“谢谢颖姐哦。”

我在校门口等了好一会才见蒋颖飘飘而来，屁股后面居然还跟着自己那个妹妹王雅妮，只见王雅妮偷偷的对自己做了个可爱的鬼脸。我头顶着个大大的问号，怎么搞的？怎么跟雅妮一起来了？不过这好象不是坏事啊，至少她总不能当着雅妮的面跟我算帐吧，哈哈，今天的雅妮好可爱哦！

“雅妮，中午也一起跟哥一起吃饭吧，人多点也好聊聊天。”我赶紧笑着对着雅妮说道。

雅妮见哥居然对自己还这么热情，心里可开心了，说道：“恩，好啊，又可以跟哥一起吃饭了，跟哥一起吃饭我最开心了。”

蒋颖只是狠狠的白了我一眼没说话，走过我身旁的时候很小声的道：“晚上再跟你算帐。”

走在路上，雅妮很兴奋的抱着我的胳膊叽叽喳喳的说个不停，而蒋颖见他那个假妹妹真情敌居然当着自己的面跟自己男朋友这么亲热，暗中狠狠的掐了我一下，然后也不落人之后的抱着我另一边的胳膊。而夹在中间可怜的我好象被架着送去刑场一样的走在路上，忍受着路人的各种目光。

“今天去哪吃啊？情人吗？”我看见已经快到情人餐厅了，于是问道。

“好，好啊”

“不要”

雅妮和蒋颖同时说道，雅妮是说好，而蒋颖不同意。我很为难，最后还是听女朋友的不去情人了，去星云餐厅。因为3个人去情人不好点东西，然道要点2份情侣套餐？

蒋颖见我听话的不去情人了，得意的对王雅妮哼了声，心道：想的美，有我在，你还想和他一起去吃情侣套餐吗？休想！

王雅妮只是对着蒋颖做了个伸舌头的鬼脸。

心里念着阿弥驮佛，观世音保佑，快走完这段路，可老天不知道我哪里得罪了他，今天是死不放过我了，一个靓丽的身影已经入了眼帘，是英语老师叶雯雯！

我尽量的低头，可效果不怎么好，

“黄雨晨同学，怎么去吃饭啊？怎么见了老师也不打个招呼啊？”叶雯雯眼含笑意的道，心里想着：这小鬼艳福不浅呢，才这么点时间就左拥右抱了。

蒋颖和王雅妮早就已经放开了我的手，脸有点红红的道：“老师好。”

我看躲不过去了，有点心虚的道：“叶老师啊，真巧啊，哈哈！”

还好还好，叶雯雯没再说几句话，只是含有深意的看了我一眼就走了。我见今天居然这么好心的放过我了，倒有点纳闷了，前几个星期不是老找我小麻烦吗？？我扰了扰头，还是走人了。

到了星云餐厅，蒋颖想当然的做在了我旁边，雅妮只能闷闷的坐在了我对面。

点的3份一样的猪排套餐，和3碗鸡汤上来，吃到一半。

“雨晨，这个萝卜我不喜欢吃，给你吃好不？”蒋颖突然说道。

我当然说的是好了，她就把萝卜片全夹给了我吃。见我吃了她的萝卜，她对着对面的王雅妮抛了个胜利的眼神。

雅妮当然不甘示弱了，对我说道：“哥，青菜我不喜欢吃，给你吃好吗？”

我当然也说好了，不过心里在郁闷着，她什么时候不喜欢吃青菜了？上次还抢着吃呢！

雅妮见我也吃了她的青菜，也回敬了蒋颖一眼。蒋颖气的狠狠的白了我一眼。吃了几口饭又想出了个注意，腻着声对我道：“老公！你是不是会一直喜欢着我，爱着我？”

蒋颖的一声“老公”肉麻的我鸡皮疙瘩一身，她可从来没叫过我老公的啊，怎么现在好好的这样叫了？摸不着头脑但还是赶紧应了句：“恩，当然了。”

王雅妮见蒋颖居然当着自己的面这样，明显的要气自己嘛，要人家是男女朋友，自己也没折，一阵气苦，又无可奈何，难道自己也学她，叫哥老公？无奈，只好把气发在了午餐，狠狠的一阵咬，一阵猛嚼。

********************************************

晚上回到宿舍，蒋颖一进我的房间，二话没说，把门关紧，两手抱着胸看着我道：“坦白从宽，抗拒从严，快交代昨天晚上跟哪个女人鬼混去了？”

操哦，现在流行都是坦白从宽，牢底坐穿，抗拒从严，回家过年。老子是要与时俱进的，当然要拒不坦白了。

“哪有啊，昨天晚上在一个朋友家里商量事情，太晚了就在按里过夜了。”我眼睛看着窗外说道。

蒋颖才没那么容易好骗呢，说：“是吗？你那个朋友是女的吧，她家电话多少啊？”

“她家没有电话，恩，她家很穷，装不起电话。也也没手机，现在联系不上的。”这话说的连我自己都不相信。

蒋颖知道我是200%的在骗她，气鼓鼓的看着我没说话了，就在气氛压抑的我快要坦白时，蒋颖才撅着嘴恨恨的道：“我知道，你是在骗我，我不想管你太多的事，也不想过问太多你的事，我也知道你很优秀，肯定会被很多女孩喜欢，其中肯定有比我更好的女孩，但是我真的不想你骗我，你可以拥有其他的女人，只要你不离开我，不抛弃我，心里有我，我就满足了。”说着说着，泪珠已经在蒋颖的眼里打转了。

我心里大骂自己该死，居然让自己的女人伤心了，赶紧上去抱住她道：“别哭了，颖颖，我告诉你，我再也不骗你了，别哭，别哭，都是我该死。你打我骂我好了。”

好一会蒋颖才止住泪水。我紧紧的抱着她不说话了，

“不管你有没有其他的女人，你都不可以离开我，不爱我好吗？”蒋颖从我怀里低声道。

我连忙发誓道：“我发誓，我决不会离开颖颖，爱颖颖到天荒地老，若违此誓，天打雷”

接下来的话，被蒋颖的嘴堵住了，长长的一个吻后，我看着双眼迷离的蒋颖道：“我现在告诉你昨天晚上的事吧。”

接下来，我就把怎样帮了吴宁打残蛇帮的人，然后吴宁为了谢我请我吃饭，到最后吴宁醉酒后我们不小心乱性，还把吴宁的身世故事也说了。我没说吴宁是装醉勾引我。

蒋颖听着我静静的说完，突然，人跳起，两腿夹着我的腰，就堵上了我的嘴，狂吻起来，我都搞不清状况了，她没事吧？

“你，你怎么了？”我透了口气道。

“没什么，我也想要，都让那个女人抢先了。”蒋颖说完又吻上了我，双手更是在我背上疯狂的抚着，身子也扭来扭去。

我也被弄的性起了，开始配合的回吻着，脚下也慢慢的向床移去。

一夜激情，落红翩翩。

我都不知道这事怎么又搞成这样了？本来还担心着蒋颖知道我跟吴宁的事后会怎么样，没想现在倒是我跟她的关系又进了一步，她也真正的成了我的女人



——————————————



30 风之超能力女孩田臣羽



我自己都不知道，我的性格在不知不觉中有了改变，没以前那么冷了，但还是很少说话，算是比起以前的冷冷酷酷好点了。我的同桌张明城也对我说起了，说我比刚开学时好说话多了。

现在我不管走到哪也没以前那样引人注目了，大家也都投入到了紧张的学习中了，下个星期将迎来月考了。

星期六了，就剩2节课就放学了。

这节课是英语课，所以我没敢开什么小差，时刻准备着被叶大美女提问，这我都已经习惯了，毕竟已经一个月了。坐的笔直，嘴里咬着支笔，听着叶大美女用动听的声音讲着课，欣赏着她绝美的脸，引人遐想的身段，感觉也不错的。

突然，我的眼睛猛的睁大了，嘴里的笔也掉了。是跟我一样的精神能力者，绝对不会错的，我感到了一股精神波动，这波动绝对不是普通人所能拥有的，至少也比普通人强上百倍。虽然对真正的超能力者来说，这股波动也许算不了什么，一点都不强，没什么威胁。但这个人是自我改造后遇到第一个精神能力者，怎么也要去看看。没时间了，要不然人家离开的远了就找不到了。

“叶老师，我有要事离开一下。”我没等叶雯雯同不同意，人已经直接飞快的开了教室后门跑远了。

叶雯雯上课时是不时的注意下这个左拥右抱的花心大少爷的，刚才突然见他眼睛睁的老大，神情也有点不对，心里正奇怪着呢，突然见他站起说要离开，都没等自己同意就跑了，心里可是不是爽了，这小鬼太没把我放在眼里了吧，哼，有叫你好看的时候！

由于现在是上课时间，校园里也没什么人，我就放开速度跑到围墙，轻轻的跃出，但出了学校路上就有人了，我还是以打破了世界百米跑记录的速度奔跑着。

几分钟后，就到了精神锁定的地方，是一幢5楼的套房。那个超能力者好象还没离开，呆在原地，正在5楼的一间套房里。

我迅速的上了楼，房间的门关着，已经锁死了。我敏锐的听力已经听到了房间里有一个女人的哭泣声，不知道到底发生了什么事，也不敢贸然敲门，放出精神力探测了下，房间里有两个人的波动，一个很普通应该是那个哭泣的女人的，还有一个就是那个超能力者了，不过现在好象波动有点不对啊，比正常人的都还微弱，然道受伤了？？

还是进去看看吧，管他妈的，直接破门而入，一脚把门踢开了。进了房间，一个年纪应该近中年，看的出来年轻时应该很漂亮的女人正蹲在一个应该十四五岁的小女孩身边哭泣着，此时却正用惊恐的目光看着我。不远的地板上还躺着2个已经刚死去的男人，身上的伤痕很奇怪，好象被什么利器割了很多口子，致命的伤痕都在脖子上，也跟身上的伤痕一样，被同一种利器所伤。

看了看房间里的死去的两个人和哭泣的那个女人，我就猜到了大概所发生的事。

可让我很意外的是那个超能力者居然是那个昏迷的小女孩。

“我没有恶意的，放心吧。这个应该是你女儿吧，她没什么事，只是精神太紧张昏睡过去了，睡一觉后就会醒来。”我查看了下躺在地上的女孩，是使用精神力过度而昏睡过去了，她的精神力很弱，当然是对一个真正的超能力者来说的，比起普通人来说她就强的多了。

那个女人还是有点不放心我，问道：“你你，你是什么人？”

“我是你女儿的朋友，阿姨你放心吧，我不会害你们的，阿姨你好象受伤了，快点去医院吧。”我见她的左肩膀和右腿上都受了伤，好象被那个死去的人手上的匕首所伤，现在还在流着血，我用精神力暂时凝结了她伤口的血液，对着由于流血过多脸色已经有点苍白的女孩妈妈说道。

那个女人有点犹豫的看了看昏迷的女孩，又疑惑的看了看我，最终还是相信了我，点了点头，我见了马上拿出手机打了急救电话。接着问了她刚才发生的事。她告诉了我她的名字，她的名字叫陈萍，女儿田臣羽，15岁，现在读初二，丈夫早亡，自己一个人打理着丈夫生前的公司，而死去的两个人是入室抢劫的歹徒，大概知道她家里有些钱，见她住的这幢楼里白天也没几个人，都去上班了，就闯入了她的房间，因为今天女儿不读书，她没去公司，想在家陪女儿一天，没想到就出了这样的事。而那两个歹徒，据她说的我猜测应该是这个昏迷的叫田臣羽的女孩所杀，她应该是风之能力者，看两个歹徒的伤痕，应该是风飞刃之类的能力攻击所造成的。

不一会，救护车就到了，我告诉陈萍那两具尸首由我来处理，这件事不能别报警，否则她女儿有麻烦后，扶着她上了救护车，然后上了楼用火焰能力把那两具尸首化成了轻烟，连个渣都没剩下。又抱上叫田臣羽的女孩也坐上了救护车。

到了医院，住进了病房，陈萍的伤医生说要2个星期才可以康复。

“雨晨，我住院的两个星期，不方便照顾小羽，就麻烦你帮我照顾下小羽了，好吗？”陈萍躺在病床上有点虚弱的对我说道。

“好的，陈阿姨，这两个星期我会照顾好小羽的。”我说道。

“那我就放心了，谢谢你了，雨晨。”

时间已经11点多了，学校里也马上就要放学了，现在我也不想回去了。我想在这里等那个叫田臣羽的女孩醒来，我还有很多事想从她那里知道呢。想起可能要等到下午了，那个来接我的司机是不能接到我了，可不能让人家在那里傻等啊。于是出了病房打了个电话给李扬名，叫他让那个接我的司机别来了，下午我如果回酒店的话，自己会打车回去的。又发个短信给蒋颖和雅妮，说自己下午有事，可能会找不到我。

又在医院呆了3个小时，那个叫田臣羽的女孩才醒来了。看见躺在旁边病床上的妈妈后，急忙起来过去看妈妈了。等陈萍告诉她两个星期要跟着我，我来照顾她时，她才看到了坐在旁边椅子上的我。

田臣羽很好奇的看着这个看起来很好看的的哥哥，他的身上好象有种自己很熟悉的东西，很亲切，给人很安全的感觉。

“我叫你雨晨哥哥好吗？”那个叫田臣羽的女孩怯怯的说道。

我看着她笑了笑，道：“当然好了，我也叫你小羽吧。”

又在医院呆了一个小时，等那个请来在病房照顾陈萍的40几岁的大妈来了后，我就带着小羽离开了。

先到了街上补吃了中午的饭。就带着小羽到了我的宿舍，可是下午我还要去少英帮精英堂有事，要把军火给送过去呢，不能都陪着小羽。我只好告诉小羽，自己要离开会，不过马上就会回来，让她一个人呆在房间别出去，可以玩PSP游戏机，也可以玩笔记本电脑里的游戏，笔记本电脑的网线我给了房东1000块钱后，让他帮忙牵进来的，不是我自己要玩电脑才牵的，是蒋颖把玩着笔记本电脑时老是感叹如果有网线就好了，所以我就把网线搞进来了，蒋颖知道了很高兴，晚上老是趴在我的床上玩游戏，里面下载很多游戏，有蒋颖最喜欢玩的劲舞团，QQ堂，QQ游戏等，我想应该可以让小羽玩上几个小时了吧。

打车到了精英堂总部，一个差不多有足球场那么大的地下室里，精英堂的成员知道我这个打架无敌的名誉长老要来后，150个人，整齐的排成了5排，笔直的站在那里。

我看着这150个经过特种训练过的精英战士，整齐的一色黑训练服，气势惊人的站起一起。心里起了一股冲天豪气，想曾经的我烂命一条，到现在居然有了这般事业，手下有这般兄弟，这辈子就算活的值了。他们的忠心是不用怀疑的，我在他们宣誓效忠时用精神力探测过，他们的波动丝毫未变，没有一点异样。

“你们现在已经很优秀了，比起国家的特种军队，除了枪法，其他的都犹有过之，接下来，你们的任务就是把枪法学好。”我说完，就从月牙空间项链里拿出了，20支阻击枪，200支仿AK-47，150支手抢，10大箱的子弹和手雷，我没有全拿出，当然要留着点备用了。

下面的精英堂战士们见年轻的长老居然凭空拿出了这么多军火，个个惊讶的张大了嘴巴，眼珠子都快掉了出来。

我没理会他们的惊讶，接着道：“等会，每人先领一把枪，1000发子弹，给我狠狠的练枪法，务必要练到120%的命中率，听见了吗？”

“听见了”150个人很快的收起了惊讶的表情齐声吼道。

特种训练过的果然不一样啊，别人的是一个顶两，我家的精英堂战士是一个顶十，棒的顶呱呱！

“谁是这里的堂主？”我问道。

一个年约30的肌肉男出列道：“报告长老，我叫黎明，是精英堂的堂主。”

黎明？？？我眼睛睁的老大的道：“你叫黎明？？我靠！那有没有叫刘德华的啊？”

第3排一个大个子大声喊道：“长老，我叫刘德华。”

我一头扎倒！

接着交代了那个跟黎天王同名的堂主一些事后，我就回到了学校旁的宿舍



——————————————



31 小羽小魔星



回到宿舍时，小羽正在玩着劲舞团，用的是蒋颖的号，12级的小女孩，蒋颖因为很喜欢玩这个游戏，所以花了差不多100RMB在游戏里买了衣服道具，把里面的角色打扮的花枝招展。

下午刚离开时，小羽因为以前没玩过这个游戏，初次玩，玩的很不好，经常MISS，现在我过去看时，她居然在玩快歌舞了，玩的还很不错，超能力者就是上天的宠儿，不管哪方面都会比普通人要出色，如记忆力，反应力，体质等。

“雨晨哥哥，你回来了。”小羽看见我回来，连正跳到一半的劲舞都不管了，跳下床就向我奔来，一下就扑进了怀里，还很享受的使劲的往我身上吸了吸气。

“恩，回来了，小羽有没有呆的无聊？”我怜爱的摸了摸洋娃娃般可爱的她，15岁的她身高只有155CM，脸蛋长的很像她妈妈，一张流线型的瓜子脸，秀气的柳叶眉，最好看的就是她的眼睛了，大大的，睫毛长长的，简直就是个洋娃娃真人版。

“才没呢，我玩劲舞团玩的很开心呢，我现在玩的很好了哦。不过，有哥哥在小羽更开心。”小羽粘在我的怀里娇声说道。

“呵呵，那哥哥就一直陪在你身边，直到你妈妈病好。”我笑着说。

小羽听了我前半句话心里泛起了阵阵甜蜜，可听到我说到她妈妈病好就止时，心里没来由的一阵失落，天真无邪的她马上就撅着嘴道：“不要，就算妈妈病好了我也跟跟哥哥一起。”

呃？我疑惑的问道：“为什么啊？你不要妈妈了啊？”

“妈妈当然要，妈妈怎么可以不要？雨晨哥哥真是的！不过我不想离开哥哥，在哥哥怀里很舒服，跟哥哥一起小羽感觉很好很好受。”小羽先是抬起头眨着大眼睛嗔怪着我说，接着又一下把头埋进我怀里很享受的呓语着。

我郁闷了，怎么好好的就讨小女孩喜欢了？我想了想，也许是她也是精神能力者，而我身上的精神力又很强大，对她造成了吸引吧。

“小羽，先不说这个呢，你认识这个吗？”我伸出右手，在手掌上放出一个微型龙卷风控制在手里旋转着，示意小羽看。

小羽从我怀里离开，看到我手里的微型龙卷风时，突然大声叫道：“啊！龙卷风，你是怎么弄的啊？”

我果然没猜错，她是风之超能力者，看的见我用风元素聚集起的微型龙卷风。普通人是看不见的，只有接触后才会感觉到。

“小羽，别惊讶，其实也可以做到的，你想想早上那两个坏蛋是怎么死的？”我散掉手里的龙卷风问道。

小羽微翘起小脑袋，黑的象水晶似的眼珠转了几圈，回想了下说：“我当时看他们居然用刀刺伤我妈妈，还有个人还抓着我打我，还在我身上乱摸，我很生气，非常的生气，只想着要杀死他们，结果，突然有好多白色的月牙一样的东西往他们身上飞去，然后，然后他们身上就流血了，然后就倒地上不动。接着我就感觉很累，就睡着了。”

她说的白色的月牙状的东西应该是跟我修炼的风神诀里的能力攻击风飞刃差不多了，至于最后她说的睡过去吗，肯定是精神力太弱了，一下用超支了，当然就要累了。

“你看看是不是这样的白色月牙？”我说完就对着窗外连续扔出去10几个风飞刃。

“对啊对啊！就是这个，你怎么会弄啊？”小羽好奇的看着我道。

“小羽，等下哥哥告诉你的话你都不要对别人说，就是你妈妈也不能说，知道吗？”小羽点了点头，我接下来就把关于一些超能力的事给她说了，并告诉她等会我教她控制风的能力。

“原来哥哥和小羽都是超人啊，怪不得两年前会有那种怪事。”小羽听后点了点小脑袋好象想明白了什么事的说道。

我好奇的问道：“什么怪事？”

“就是两年前，我在5楼的阳台上拿挂着的衣服，不小心掉了下来，可是掉到一半的时候，我突然，突然就好象，恩，好象羽毛一样轻轻的飘了下来，结果，我一点事都没，只是回到家后就感觉很累，睡着了，哦，跟早上的那种累的感觉很像。然后晚上妈妈回来了，我跟她说了这件事，可妈妈不相信，说我在做梦，可是我明明是掉了下来的，我没做梦。”小羽说。

这就对了，那次从阳台掉下应该是她的风之能力觉醒了，所以才没事。

小羽这时又道：“这件事很奇怪呢，我跟妈妈都说过了好几遍，可她就是不相信，说这是不可能的，后来搞的我自己也不大相信了，觉的也是不可能的，我还想偷偷的再从阳台上掉下去一次看看呢。”

我楞了楞道：“那你跳了没？”

“没呢，人家一上阳台就害怕了，这么高，我不敢跳呢，后来也就忘了这事，现在听了哥哥给我讲的事，我才明白了，原来我是可以控制风的超人啊。呵呵，人家以后长大了要做女飞侠。”小羽说到最后居然幻想起当女飞侠了，我郁闷。！

“还好你没跳，要不然现在小羽可不能站在这里了，你那时还不会控制风，一个不好会摔死的。好了，现在哥哥来教小羽控制风的方法吧。”我说道。

“好耶！可以做女飞侠了！”小羽听我要教她控制风的能力后，高兴的欢呼一声。

接下来，我就把我修炼精神力的“神力诀”和“风神诀”教给了她。小羽的记忆力和领悟力都很好，到晚上10点钟的时候，基本上就掌握的差不多了，剩下就是时间的问题，靠她自己去修炼了。可那个神力诀在我身上练着的时候好象修炼的很快，精神力增长的很快，可小羽练起来就比我的精神力吸收的慢了差不多10几倍。看来这也是我身体改造后的一个好处了。

“你现在算不算是我的师傅啊？你都教我这么厉害的东西了哦。”小羽一脸兴奋的道。

我想了想，也可以算是了吧，毕竟她练的东西都传承于我，当下点了点头道：“可以算是吧，但是你别把我当师傅哦，我依然是你哥哥呢。”

“咯咯可我就是想要做你徒弟嘛，以后，恩，就叫你师傅哥哥了，呵呵，师傅哥哥。”小羽一脸顽皮的道。

师傅哥哥？？怎么就听的这么别扭呢！

我当下就道：“别，小羽，这样叫很难听呢，就像以前叫我雨晨哥哥好了，乖哦，要听话哦。”

小羽想了想说：“怎么难听啊？一点都不啊，恩，好吧，以后人多的地方我就不叫了，不过，现在吗，我就要叫，师傅哥哥，师傅哥哥，咯咯”

我额头有没流汗啊？我怎么感觉有个大水珠掉下去了！

接下来，我怕小羽肚子会饿，带她去外面吃了夜宵，时间已经深夜11点多了，回到宿舍让小羽去洗澡了可以睡觉了。

可接下来的事我又要郁闷了，我叫小羽去楼下蒋颖的房间睡（蒋颖回家了房间空着），要么我去楼下睡，，她睡楼上，可她就是死活不答应，就要和我一起睡，如果我不答应，她摆出一副你敢不答应我就哭给你看，还扬言说要告诉她妈妈，说我欺负她。我汗如雨下，这都什么事啊！跟她一起睡才会被别人说我欺负你一个小女孩呢。最后还是我摆不平她，答应了跟她一起睡，不离开她。可最郁闷的事是她睡觉像个八爪鱼的缠着我，小女孩青涩的身体，有着不一样的风情，让我的小弟弟蠢蠢欲动，我大骂自己禽兽，最后还是在修炼中度过了难以入睡，引人犯罪的晚上。

第二天早上，我早早的从修炼中醒来，果然，小羽还是这样缠着我睡着，看样子还睡的很香，微张着小嘴，口水都在了我的胸口，打湿了一片睡衣。

她又足足睡了1个小时，才悠悠醒来，醒来第一句话就差点让我昏迷。

“师傅哥哥，在你身上睡觉好舒服啊，我怎么感觉好象你说的那个精神力有增加了不少呢？”小羽庸懒的伸了个腰道。

精神力增加？怎么回事？连睡觉也可以增加吗，对了昨天晚上她睡我身上时，我是在修炼精神力的，那么就是说，唯一的可能就是我的修炼影响到了她，连着她也在吸收精神力。而且好象比她自己练个几晚上都还要吸收的多。哈！跟我一起睡觉还有这个好处，晕了！

今天是星期天，因为小羽说她的作业没做完，书包又在家里了不能做，所以我就特地又去了她家一趟，顺便给她拿了几套衣服。

一天就听着小羽师傅哥哥长，师傅哥哥短的叫，我苦着脸，陪着小羽玩游戏度过了。

下午蒋颖就回来了，当看到小羽后，用那种很奇怪的眼神看着我，不用说了，她心里肯定在给我在实行枪毙，然后给我下油锅，想的是我居然连这么小的女孩也骗来，越来越没人性了啊。

我无奈的解释了遍小羽的来历，当然有点地方是要改一下的，如我是路过她的楼下，听见求救声才碰到了这事。蒋颖知道了小羽的来历后，才给我个百眼后大嚷着小羽好可爱，就跟小羽玩到一块去了。有一件事却让我暗暗大笑了一把，是蒋颖跟小羽玩劲舞团时居然发现刚玩了一天的小羽比玩了一个学期的自己还要厉害，苦着一张脸郁闷了！

晚上我跟蒋颖要夜自修，而小羽才读初二，没有夜自修，明天才开始上课。小羽只好一个人留在了房间里玩游戏，玩起了刚下载的跑跑卡丁车。

晚上夜自修回来，小羽已经无聊的趴在床上看着QQ直播了。看到我们回来立即又兴奋的大喊着师傅哥哥扑进了我怀里，让蒋颖这个醋坛子小小的酸了把，不过她很好奇小羽怎么叫我师傅哥哥，我只好瞎辩，说我教小羽玩游戏，所以她就叫我师傅哥哥了，小羽也在我怀里很配合的“恩，恩”的点头。

又该睡觉了，蒋颖知道昨天晚上小羽是跟我一起睡的后，想的是今天我可不能让她们两个再睡一起了，心里打着小九九，竭力的拉劝着小羽晚上跟她一起去楼下睡，有很多好吃的零食，好玩的玩具，好看的漫画书，等等的理由都被她一个一个的用了个遍，小羽本来听着她说零食，漫画书等等时是很心动的，可当蒋颖一说到晚上跟她一起睡时，就坚定的把小脑袋摇的跟拨浪鼓似的不同意。

蒋颖气的都快抓狂了，最后还是忍着没暴走，又开始跟小羽大讲特讲什么女孩子是不能随便跟男孩子睡一起之类的大道理，可小羽根本不听她的，就是要跟我一起睡，否则我就哭！蒋颖最后无奈的气鼓鼓的下楼下了。

这一夜，我又被八爪鱼缠了一夜！



——————————————



32 国庆长假



这个世界还是很现实的，并不会因为你遇上外星人而被改造后就今天跑来一个超能力者，明天出来一个武林高手，后天出现个外星人，再过几天又冒出个修真者来找你麻烦，生活还是生活，就这样的简单，虽然很无聊，但很安逸。

王雅妮在今天中午吃饭时发现自己的哥好象跟蒋颖的关系比前几天突然暴涨了好多，更是亲昵了，这怎么可能，才两天时间怎么就这样了呢？然道有作弊器？啊，不会是他们两个已经做了那个事了吧，哼，大概也就这样了，肯定是蒋颖勾引了哥，这下怎么办啊，哥都快被她一个人霸占了，看来我要有所行动了，不能再迟了。就这样，王雅妮在心中开始策划起来，目标就是我这个人见人爱的好哥哥。

蒋颖这两天是心里气坏了，都是那个叫田臣羽的小屁孩，整天除了上课就粘在自己男朋友身边，搞的自己连说个悄悄话的工夫都没有。现在可好，没多少天工夫，那个王雅妮假妹妹还在缠着不放呢，这边又抱来了个小羽妹妹，那个王雅妮也还好了，可这个小羽简直太过分了，就是个小魔星，可偏偏自己对她又无可奈何，打也不是，骂也不是，劝呢她是死活不听的，整天“雨晨哥哥，雨晨哥哥”的粘着不放。今天晚上，蒋颖终于忍不住了，在楼下听到上面浴室的水声响起后，就又偷偷的摸上了楼，她是知道的，每次洗澡都是小羽先洗的，所以她很小心的偷偷摸摸的开门进了楼上的房间，明明自己跟雨晨是正正当当的男女朋友，可现在却搞的像偷情似的，不过这却带给了她又一种刺激。

我正躺在床上玩着PSP，看见蒋颖居然偷偷摸摸的开门进来，像个小偷一样蹑手蹑脚的，我看的心里好笑，想发生问她干什么这样子，没等我开口，她先对我做了个禁声的动作。

来到了我床边，蒋颖一把扑进了床上的我怀里，抱着我，在我耳边轻声道：“我好想你哦，雨晨，我要你的吻。”

我一手抱着她的小蛮腰，一手在她光滑的脸上轻抚着道：“我也想你啊，宝贝，苦了你......”

没等我说完话，蒋颖已经急的吻住了我的嘴。

正当我们吻的意乱情迷时，“你们两个居然背着我干违法勾当！”突然出现一声娇喝，吓了我和蒋颖一跳。

只见小羽头发还湿漉漉的，披着浴巾，身上都还没擦干呢，站在那鼓着粉腮，怒瞪着我们。

我晕，我们背着她干违法勾当？这什么话啊！

“我可是他的女朋友，这是受法律保护的，可不是什么违法勾当。”没等我出声，蒋颖已经高声的想当然道。

“哼”小羽娇哼了一声无话可说，只是气鼓鼓的转头看别的地方去了。

蒋颖首次在跟小羽的较量中胜了利，可是得意了，又挑衅的吻了我一下道：“老公，我去睡觉了，晚上早点睡哦。”说完，一脸得意的扭身下了楼。

我郁闷的看着这一切，前几天两女还相处的好好的，怎么现在就好象势如水火了，搞不懂啊！

小羽很生气，后果就很严重。睡觉时，小羽不像前几天那样睡觉时躺在旁边只是手脚缠着我了，直接趴在了我身上，把我的身体勒的紧紧的，已经具有小规模的小馒头挤压在我胸口，闹着要我也吻她，最后我投降，在她额头吻了下她才满足的闭上了眼。我死死的忍着，不让下面小弟弟揭竿起义，妈的哦，直接让我晕过去吧，这样好辛苦！

就这样，小羽闭着眼很享受的趴了好一会，我以为她已经睡过去时，她突然开口道：“雨晨哥哥，我长大了做你新娘好不好？”

啊！！我一阵愕然！

小羽又接着道：“雨晨哥哥你放心，我长大了会很漂亮的，跟我妈妈一样漂亮，比楼下的那个女人也要漂亮一百倍。”

我：“......”

“小羽，你怎么突然想到这个去了？”我问道。

小羽幽幽的道：“我不想离开雨晨哥哥的身边，我要一辈子都陪着你，我怕你以后娶了别的女人当新娘，会不要小羽的。”

又是个小麻烦，我当下道：“小羽，你现在还小呢，等你长大再说这个事好吗？”

小羽听了我的话，可不干了，这明明是敷衍，她可是很聪明的，当然知道了，急急的说：“雨晨哥哥，你是不是嫌弃小羽，我现在是比不上蒋颖姐姐漂亮，可以后会变的比她更漂亮的，我现在虽然还她长的高，以后肯定比她更高。”说到这里，她停了停，支起身子，拉开胸口的睡衣，探头往里面看了看，有点沮丧，然后又突然恢复自信道：“虽然我现在的胸部也还她大，但再过几年，我一定变的比她大十倍。”

我听着她的话，看着她的动作，不由的目瞪口呆，听到她的最后一句话，我差点喷鼻血，比蒋颖的胸还大十倍，那是什么胸？

楞了好一会我才说道：“好，好，小羽以后是最漂亮的，现在先睡觉吧，很晚了呢！”

“不要，雨晨哥哥要先答应小羽以后做你的新娘！”小羽撅着小嘴道。

我能不答应吗？这是不可能的，我最后还是答应了小羽这个魔星，她才安心的闭上了眼和嘴，甜蜜的做她的新娘梦去了，我也无奈的开始了修炼。

星期四和星期五，月考，试卷上的内容，因为我已经把高二的知识都学完了，所以做起来很简单的，但我可没那么笨，去做个全对什么的，给自己找麻烦，估计能混个中上成绩就行了。

紧张的两天月考结束了，接下来的就是5天的国庆长假了，每个同学都很兴奋的在高声谈论着5天时间里的计划安排。

这次长假，我很意外的居然受到了一个邀请，班长周晓晓来跟我说，班上绰号“大款”的同学杨涛组织了很多同学明天一起去KTV玩，叫我也一起去，也把我女朋友蒋颖和妹妹王雅妮也叫上。这个杨涛的家里很有钱，花钱也很大手大脚，所以人称“大款”，对于他，我由于没什么交集，也不怎么熟悉，所以说不上好感，但也没什么恶感，听人说的，他虽然一副花花公子的模样，但其实人还是很好的，所以我就答应了下来，说好明天早上9点在江城区的丰江超市集合。

第二天，是10月1日，国庆节，普天同庆的节日，大街上一大早就人来人往了，各种娱乐场所更是爆满，各家商店也是搞起了什么促销活动，甚是热闹！

早上九点，我带着蒋颖和王雅妮，当然还粘着个小羽，来到了丰江超市门口，人已经差不多都到齐了，很让我惊讶的是吴静居然也在，在我知道她们姐妹两的身世后，我就没以前那么讨厌吴静了。看到她时，我礼貌性的对她笑了笑，不过她没什么反应。一群男同胞们看我居然带着两个大美女来了，虽然蒋颖是没希望了，可还有个不输于她的王雅妮啊，顿时兴奋了起来。

人到齐了，在大款的领队下，20几个人到了大款预定的KTV包厢，男同胞们开始了大展神技，在美女面前大声的卖弄起他们自认为天下无敌的歌喉。

我坐在那里笑着看他们轮番上阵K歌，很是有趣，轮到了蒋颖，蒋颖居然拉着王雅妮一起合唱了首SHE的一眼万年，很是好听呢，两女的声音都很甜美，听的大群色狼男同胞魂都飞了天。蒋颖和王雅妮的一首《一眼万年》赢得了大家热烈的掌声。

轮到我时，我推脱不过，只好点了首华仔的《冰雨》，我唱的很认真，嗓音也很有磁性，唱起来很有魅力，一曲完毕，没有掌声，我很奇怪，然道不够好转头四看，吓了我一跳，男同胞们倒还好，知识有点入迷，可女生的眼神也太可怕了吧，怎么感觉放着光，带着电，我晕！而蒋颖更是心花怒放，双眼看着我充满了爱意，我毫不怀疑，如果这里没人，她肯定会扑上来送我个长长的吻。

吴静此时的心里有点乱，看着他唱歌时的样子，感觉很好看，唱的也很好，自己都快被吸引了，感觉自己的心里好象多了点什么，说不清楚的一种对他的感觉。

王雅妮此时在心里又默想了好几遍，自己需要他的爱，要永远在他身边，要快点行动了！

而小羽的心里想的很简单，以后要叫哥哥经常唱歌给我听！

我等了好一会，才等到大家的掌声，最后让我郁闷的是大家又一致决定让我再来一首，我只好顺从民意，又接着唱了一首谢霆锋的《谢谢你的爱1999》，这首可以用吉他边弹边唱的，现在K起来自然是赢得掌声阵阵。

随着时间慢慢的过去，包厢里的的气氛也热烈了起来，大家都很兴奋的玩着各种游戏，到最后快结束离开时，大款同学点了首很煽情，费翔的冬天里的一把火，让我主唱，他们也跟着吼。“你就像那一把火，熊熊火焰燃烧了我.......”

很无聊的陪着小羽在海天酒店呆了几天，整天都是玩着游戏，或是被小羽逼着在房间里K歌给她听，有时也就出去随便逛逛。终于，在第四天时，小羽说要去医院陪妈妈，我都以为她把她妈妈忘了呢。我把小羽送到医院后就没陪着她了，剩下了我一个人，我就想起了蒋颖，打了个电话给她，蒋颖知道小羽这个小魔星没在我身边后，显的很高兴，叫我等她会，她马上就过来，要我陪她逛街。

蒋颖的速度还是很快的，没等多久，就来了，拉着我瞎逛起来。

没逛几步路，蒋颖就道：“雨晨，我累了，找个地方休息吧，你不是住在这附近吗？去你那里好吗？”

我看了看地方，离我住的海天酒店是挺近的，就点了点头答应了。

到了海天酒店门口，蒋颖看我要进去，惊讶的说道：“不是吧，你不会住这里吧？你家是干什么的啊？你都还没告诉我呢，怎么住大酒店啊？”

我只好瞎编道：“我爸爸妈妈很早就死了，我就住在了我叔叔这里，这酒店就是我叔叔开的。”

蒋颖“哦，哦！”的点了点头，见我说到父母死了时有点伤感，安慰道：“走吧，别伤心了，你爸爸妈妈在天堂过的很好呢，走啦走啦。”

带着蒋颖来到我的房间，蒋英观赏了下我房间，就躺上了我的床，对在和坐在沙发上喝着酷儿的我神秘的道：“雨晨，你过来！”

“什么事？”我刚下饮料起身过去坐在她旁边道。

却不料蒋颖伸出双手勾住我脖子，充满诱惑的说：“雨晨，我想要。”

我听了一傻楞，马上就明白她的意思了，存心想逗她，“嘿嘿”笑着的道：“颖颖，你想要什么？”

“你真是欠扁啊，明明知道还问，来嘛，给我，人家都一个星期没好好跟你相处了，都怪那个小屁孩田臣羽。”蒋颖半真半假的骂道。

看在和一心求爱的漂亮可人的女友，你会怎么样？当然是无限满足她喽。

事后，蒋颖无力的躺在我的怀里，满足的闭着眼，任我抚着她的散乱的长发。

我跟蒋颖一直腻到下午，才把梳洗好的蒋颖送上了回家的车。又到了精英堂的总部，那个地下室去看了下，精英堂的战士们，居然把我拿给他们的10几大箱子弹打了个精光，练的很拼命啊，现在枪法也已经突飞猛进，基本上已经有90%的命中率了，我又拿出了10几箱弹药给他们练，空间项链里的弹药现在倒还充足，我在前几天又叫李扬明帮我搞到了几仓库的原材料补充进去造军火，现在我的空间项链里军火估计都可以武装一支军队了。

去医院把小羽接回，又这样过了一天，国庆长假就这样没了，不过，小羽的假期倒还有两天，她放的7天假期就结束了



——————————————



33 篮球联赛前奏之有我无敌



去医院把小羽接回，又这样过了一天，国庆长假就这样没了，不过，小羽的假期倒还有两天，她放的7天。

今天晚上学校夜自修，玩爽了的学生都陆续回校了，篮球场上现在是最热闹的地方了，明天下午的最后两节课就开始了年级段篮球联赛了，大家都趁着现在还有点时间在练球了。

下午蒋颖回来了，我正跟小羽在床上，哦，老大你别吃惊，没你想的在干那种事，正在玩劲舞呢，我和小羽正在狂跳197速度的歌（玩劲舞的朋友应该知道，197是超级快的），手指飞动间，键盘“噼里啪啦”的响，我毫不怀疑这个笔记本的的寿命是不太久了。

蒋颖开门进来，我知道是她，抬头想打个招呼，突然，我楞了楞，不是吧，“颖颖，你，你去做美容了？”

蒋颖被我看的有点不好意思，说：“你是不是觉的我好象变的比前还漂亮了？我早上也奇怪了呢，我根本没做什么美容啊，可就是莫名其妙的这样了，刚才在车上还迷倒了大片人，呵呵。”

我郁闷了，怎么好好的就变的漂亮了呢，现在的蒋颖的皮肤和气质都变了，气质变了还说的过去，可以解释因为我跟她发生了关系，所以变了，可现在皮肤也比的以前好了很多，更光滑，更白嫩了，这又怎么解释呢？不过这对我来说好象是好事来着，哈哈，就让她变的更漂亮吧！

“啊！我想到一种可能，不会是和你......”蒋颖突然好象想到了什么指着我说，不过没说完就红着脸没说下去了。

经她这么一说，我自然明白她说的和我后面的内容是什么，我顿时也想了起来，我的血液不是有超级治疗作用吗，那我小弟弟喷的“口水”为什么就没有什么功能呢？肯定是了，没想到我小弟弟的“口水”有替女人美容的作用，嘿嘿，也许还有什么作用也说不定。

这时的蒋颖也好象已经确认似的说：“绝对没错了，我们第一次的时候，我就稍微有点感觉皮肤好象有点不同了，......”

她还想要继续说下去，我已经连忙阻止了，我用眼神示意了旁边还有个小羽呢。蒋颖刚才也因为太兴奋了，经我这么一示意，顿时想起了床上还有一个正竖着小耳朵听着的小羽呢，粉红着脸没说了。

小羽正听的一脸疑惑呢，听蒋颖说到变的漂亮的原因时听到了什么第一次，还好象跟雨晨哥哥有关系，可正听到关键处，蒋颖却不说了，让想急于想变漂亮小羽心里憋的慌。这下小羽这个小魔星可不干了，缠着蒋颖“颖姐姐，颖姐姐”的叫个不停，前几天还势如水火的，这下却小嘴比抹了密还甜。可蒋颖根本就不买她的帐，拿一句“你还小，以后长大就会漂亮了。”敷衍她。

小羽的智商可是很高的，怎么会这么容易被骗，马上就转换目标，向她的雨晨哥哥磨起来了。

蒋颖可不保证这个小魔星知道了自己变漂亮的原因后，会不会主动献身来给自己做美容呢。所以，当看见小羽缠着自己的男朋友时，怕他忍不住说了，就狠狠的瞪着他，大有如果你敢说就叫你好看的意思。

我被蒋颖这么瞪着，再有几个胆也不敢说啊，最后都快忍的抓狂时，蒋颖很及时的过来拉我就走，说：“要上课了，快迟到了。”

我也终于用这个理由逃脱了小羽的魔爪，交代小羽晚上一个人好好在家玩游戏就飞也似的闪人了。

夜自修的时间很快就结束了，我正和蒋颖走在回宿舍的路上苦思着晚上怎么面对小羽的磨功时，“不许动！举起手来！......”手机响了，是吴宁的号码，我接了电话，原来是救星到了，吴宁在电话里说想我了，叫我晚上可不可以去陪她一晚上。我正求之不得呢，马上就征求了蒋颖的意见，得了批准，叫蒋颖马上照顾好小羽后就溜去见吴宁了。

见到吴宁时，果然不出所料，跟蒋颖一样，变的更妩媚了，一笑一颦中，都快勾魂夺魄了。

吴宁也许是因为不是完整的身子给的我，所以有点愧疚，对我在床上是尽心尽力，让我享受到了人间极乐，这个晚上我也见识了传说中的“吹箫”，让我爽的魂都飞了天。

篮球联赛，下午第三节课就要开始了第一轮，早上由我这个体育委员去教务处抽签决定第一场的比赛对手，我没作弊，就这样随便摸了个签，可结果好象有点不好，居然被我摸到一个有2个篮球校队的班级10班，结果让班级的同学都敢怒不敢言，居然在暗地里说我手摸了屎，这让我郁闷了一上午，这怪我吗，我怎么知道自己的运气怎么好啊，再说了，10班又怎么了，10班就了不起了，老子一个手指就捏死他。

中午跟蒋颖一起回到宿舍，想叫小羽一起去吃饭，开门进了房间，可里面不见小羽，我以为她在卫生间里，敲了敲门，没反应，就开门进去了，里面还是空无一人，这下我急了，小羽去哪了？

“你早上出门时，小羽有没跟你说今天她要去什么地方没？”我着急的问蒋颖道。

蒋颖想了想，很快就摇了摇头说：“昨天晚上，她是自己一个人睡的，早上我出门时，上楼看过她，叫她今天就一个人乖乖的在家呆着玩游戏的啊。她也很乖的点了点头答应了呢。”

那小羽去哪里了啊？我心急如焚，眉头皱的死死的，想了会，有可能她去了她妈妈的医院，好象她妈妈快要出院了的。

蒋颖现在也心急了，相处了这么多天，虽然两人经常斗嘴生闷气，但毕竟在一起这么长时间了，说没感情是假的。

我见蒋颖也心急不安，把自己的猜测说了，叫她先吃了饭先回校，我去医院看看。

急匆匆的打车赶到了医院，问了陈萍，可失望的是小羽根本没来这里，倒把陈萍弄的心急的不知所措了，连报警都说出来了，小羽现在才不见几个小时，没到24小时呢，报了警，警察也不会处理，我忙安慰了陈萍，说马上就能找到，也许她去同学家玩了。

告别陈萍，我又忙赶到小羽的学校，二中的初中部，可现在学校没上课，根本连个人影都没有，我就找到学校的值班老师，查到了小羽班主任的电话，向她问了小羽平时都跟哪些同学教好，然后问了那些同学家的电话，打了过去问，可很让人失望，小羽也没去同学家。

茫然的走在街上，希望在街上找的到，可是这个希望是很小的。现在学校的比赛已经开始了吧，可是小羽现在都下落不明了，还有个屁的心情比赛啊。

不知不觉又走了10几分钟，到了新华书店门口，可有时侯事情就是这样的意外，我居然在书店门口看见了正从书店出来的小羽，我心里这个激动啊，“小羽，你怎么不说一声就跑出来了！”我跑上去把她抱进怀里道。

“雨晨哥哥，你怎么在这里啊！”小羽一脸惊讶的道。

这个小魔星，让人可急的不行，现在居然没事人一样的可爱。于是我就把中午的事告诉了她，小羽知道了赶紧说对不起，让我和蒋颖姐姐担心了，哎，我怎么可能舍得怪她呢。

打了个电话告诉陈萍找到了小羽，让她安心。我才发现小羽手里提着个袋子，里面好象是几本书，我问她买了什么书，她红着脸不说话了，我好奇的拿起看，顿时哭笑不得，袋里的两本书是《给女孩看的书》《漂亮女人之美容》。

找到了小羽，心中吊着的大石头也放下了，才想起比赛的事，我晕啊，现在我可是放了人家鸽子啊，赶紧拿出手机看看时间，估计现在正在中场休息了，还好还好，应该还来的及。

****************************************************************

八中的篮球场上，4个场地全围满了人，人声鼎沸。比赛分成了4组，每组出线的一个班级才能进入半决赛。

18班VS10班的场地上，旁边围着的人大多是10班的人了，因为缺少了黄雨晨，18班简直是在被10班蹂躏，从开场到现在，18班才进了5个球，得分11分，罗风进4个。曹俊豪进一个，在看10班的比分，64分，11比64，简直惨不忍睹，本来场上看的老师有两个的，是班主任老顾和叶雯雯，可老顾在看到自己班输的这样惨时，早就脸上无光，现在不知道溜到哪去了，现在在帮18班喊加油的也已经寥寥无几了，就剩下叶雯雯和班长周晓晓带着几个女生在势单力薄的喊着加油，还有旁边站着个一言不发默默看着的吴静和王雅妮。

18班的比赛人员各个垂头丧气，有几个都说放弃算了，可罗风就是不放弃，说就算输也要输到底，中途放弃不是男人该做的。

中场休息过去了，又要开始了，10班的几个篮球打的好点的从看到18班居然这么垃圾时就没断过叫嚣。这时，10班的严子丹，绰号“原子弹”又讥笑道：“我靠啊，18班的垃圾居然还要打啊，还嫌出的丑不够吗？哈哈，不如早点投降好回家喝奶去。哈哈......”

“18班垃圾？那如果你连18班都打不赢的话那你就更垃圾，就没资格在这里吠了。”这时一个冷冷的声音传来了。

只见18班的帅哥，八中的校草，黄雨晨一身白色啊迪达斯运动服，双手插着裤袋，身边跟着一个漂亮可爱的小女孩，一步一步慢慢的，酷酷的走来了。

罗风和曹俊豪一声怪叫，罗风有点夸张的大声说道：“老大，你终于来了，居然放了我们鸽子，害的我们差点死翘翘了。不过，就算你来了大概也......你自己看比分。”

见罗风说着说着就变的沮丧了，我看向记着比分的黑板，也是一楞，我晕，没搞错吧，64比11，晕了！

不过，我马上就回过神说道：“没什么了，才50几分，放心的打吧，有我无敌，第一名没人抢的走。”

我很嚣张，很臭屁的话，让18班的队员沮丧的士气稍微好了点.

而叶雯雯，吴静，王雅妮等女生听到我说的话后，不禁眼里连放光彩，太有气势了，强大的男人自信，太有魅力了.



——————————————



34 篮球联赛风云之我们是第一



我走到自己方的场边，开始脱外套了。我的动作引来了无数赤热的目光，我晕了，你们这么看我干什么啊，我里面又不是没穿衣服，我又不是美女，脱了也没什么好给你看的，他妈的，那些女生这样看我也就算了，你一个大男人这样看我干啥？操！变态！

我因为今天要参加比赛，所以里面穿了金色的球衣，球裤。我开始脱裤子了，一群女生尖叫，我郁闷。你们别这么激动好不好，会吓到我的。脱下白色长裤，我一身金色的13号球衣上场了，那些花痴女这下见到了我美好的身材，181CM的我显的很挺拔，一身流线型的肌肉，让花痴女连续尖叫声，也引来了很多在其他比赛场看比赛的同学。

老子上场了，当仁不让的接过球，由我来开球。10班的队员大概是知道我篮球挺厉害的，毕竟我上次跟李扬单挑时，很多人都看见了。现在10班的人都紧张的盯着我。

我拿着球运了会球，熟悉了下感觉，毕竟已经好长一段时间没玩了，不知道有没手生，不过感觉很好。开始了，我运着球，慢慢的向前走了几步，过了半场，可没有人来拦我，连离我最近的一个人也有1米的距离，我就郁闷了，难道我在这里就不能投篮的吗？不过也是了，这里离篮筐挺远的，不大可能投的进的，不过老子是什么人啊，怎么可能跟普通人比！当下，我没继续向前走了，看了看正站在我身前一米处紧张的在等我过去的严子丹，我对着他微微笑了笑，搞的他莫名其妙。可令全场人目瞪口呆的是我原地跳投了，球从我手上脱离，以优美的弧线飞向篮筐，“唰”的一声空心入网。呃！全场眼珠掉了一地。

“操，他妈的这样也行？”“原子弹”傻傻的骂了句。

罗风这时反应了过来，过来拍了下我的肩膀道：“老大，你真行，佩服！”

这时，18班的几个女生和叶雯雯，王雅妮等也大声的叫了起来，叶雯雯更是夸张的大叫：“黄雨晨，我爱你，黄雨晨，我爱你！”让我汗颜，你爱我了，那你男朋友怎么办，肯定拿刀来劈了我。叶雯雯有男朋友现在是全校都知道的了，是有一个年轻的男老师鼓足了勇气去向她表白，结果得到的是：“对不起，我有男朋友了！”后来经过有心人证实，她确实有男朋友了，听说还很有钱，有车有房有事业，人长的也算帅，已经跟叶雯雯交往了半年了。

有了叶雯雯这个老师带头，顿时女生们也有样学样，跟着喊起了“我爱你”之类的话，搞的我都有点不自然了。

比赛还是要继续的，这次轮到了10班开球，“原子弹”亲自运着球向我过来，看来是想正面跟我较量了，我无所谓的撇了撇嘴，放马过来吧，老子会让你晓得花儿为什么那样红，就因为你吐的血太多！

“原子弹”在我前面熟练的运着球，换着姿势，我就郁闷了，你耍什么帅嘛，长的不行还这样耍，很难看哎，像只猴子一样在那跳来跳去，要过我就快点撒！终于“原子弹”启动了，想从我身边过去，结果，跟上次李扬的下场一样，人是过去了，可球不见了。

我举起手中的球，转过头，笑着跟“原子弹”打了个招呼，然后一阵风似的运球走人了，很简单的连晃过两人，在罚球线起跳，滑翔而上，一个单手大力扣篮，挂在还在“嗡嗡”颤动的篮筐上，我转头对着罗风抛了个“媚眼”，才缓缓落下。

“啊.....黄雨晨，我爱你，爱死你！”叶雯雯她在搞什么啊，晕了！头痛哦！她这样子还当老师？随着叶雯雯的一声喊，场上又响起了一片尖叫声，喝彩声。

又是我开球喽，你们惨喽！运着球向对方场上进逼，一个人来挡我了，我轻松的闪过，迅速的向罚球线冲去，结果是3个人一起来挡我，我靠，这么看的起我啊，我害怕！一个急停，向后一跳，正好三分线外，“原子弹”倒聪明知道我要投三分球，上来想盖我，理都不理他，依旧后扬跳投，“原子弹”连球的毛都没碰到（球有毛吗？我怎么不晓得），球就“唰”的一声又是空心入网。

“啊......啊.....黄雨晨！我爱死你了。”又来了，我无奈的对着叶雯雯翻了个白眼，吹了下额头遮住眼的头发，回防去了。

10班的人没想到我这么强，好象样样都行啊，速度，命中率，扣篮，都厉害啊，根本挡不住，结果就想了个办法，不跟我正面交锋，一开球就传给别人，然后传来传去，我一个人也没办法防，其他的人全是小KISS了，就野放着好了。结果，我没想到他们这样搞，一开球就被他们球传了出去，然后传来传去传的我心烦，这个方法的效果很好，10班的人总算投出球了，可命中率不行啊，在篮筐下弹了下没进，我轻轻一跃就摘下了篮板球。

拿到了球，你们又该倒霉了，分数拿来吧，当然要三分了。

又轮到10班开球时，我有了上次的教训，自然一开球，球刚从对方手中脱离，就被我拦截了，我可不会再让你传来传去耍妈戏。对方的人这下可傻眼了，这也太扯了吧，这样都能截球？嘿嘿，我的速度可不是吹的。

结果，后半场比赛成了我个人表演，罗风和其他队员跟着跑跑场OK了，有我在，分数自然是唰唰唰的往上加。10班的人不管谁来开球，都是一离手就被我截，结果到最后他们居然抱在手里不放了，这下场上看的人可不干了，纷纷斥责起他们无耻了。体育老师裁判就要来管了。10班的人没折，只好硬着头皮把球狠狠的往对方的篮筐方向砸，反正球一离手就没了，还不如靠运气也许能砸进几个。可他妈的你又不是我，怎么可能砸的进。

比赛结果把10班的人输的没了脾气，以87比64结束。

吴静看着他打球的样子，心里是越看越喜欢，没想到他不管哪方面都是那样的优秀。这个人的身影现在已经深深的驻扎进了自己的心，占着很重要的位置，可她还是知道的，自己在他心中的印象很不好，多半他是不喜欢自己的，她现在很后悔为什么以前自己要那样子了。现在她又怪起她的姐姐吴宁来了，都是她把自己教坏了，说什么臭男人都是欠揍的，越长的帅就越欠扁，越有钱就越欠骂（晕了！！），还说女人就应该凶点，那样男人才不敢欺负你，现在可好，男人是不敢欺负我了，可他也不会喜欢我了。（如果吴静知道自己的姐姐现在已经是自己喜欢的人的情人了，估计会吐血！恩，这是肯定的！）

第一场比赛的胜利了，班主任老顾知道了，站出来咧着嘴喷着口水大大夸奖了翻，喷到老师就吹我们班的篮球打的不错吧，好象是他的功劳一样。娘咧，看到比赛要输，自己先溜，赢了比赛，功劳他有？

第二天继续比赛，57分比0分，15班半场放弃！

第三天，学校为了公平，限制了我，我只能打半场，我抗议，老顾抗议，全班抗议，全无效。结果，比赛中，我更疯狂了，在下半场出场，将本来的54比35比分拉回到54比135，我投了33个3分球，全部三分球的投。让全场人员疯狂了！

第四天，比赛没的打了，对放直接弃权，我郁闷！

第五天，半决赛，碰上了比较有实力的20班，也就是吴静的班，不过我感觉吴静倒好象自己不是20班的，居然在替我加油，我纳闷！比赛结果打了15分钟他们就放弃了，比分36比1，这个唯一的一分也是曹俊豪太激动失误犯了规，结果让20班罚球罚进的。

第六天，决赛了，对方是1班，有一个校队的林真宇，和一个球打的很不错，但因为学习上的原因没加入校队的王浩。如果不是有我这个有BT的实力的怪物在，我敢肯定第一名绝对是他们班的。王浩跟林真宇之间的配合很默契，王浩还想出了个办法来对付我的开球就断球的方法，他很聪明，把球放到身后，然后传给在他身后很近的林真宇，就这样解决了我的开球就断的问题。我佩服！可这么简单的方法前面几个班级的人怎么就没想到呢，还真是当局者迷！

结果这场比赛打的很精彩，主要是看1班的追分，这下我们18班的除了我外的其他队员可没那么闲了，都要拼命的阻挡1班人的进攻了。不过，他们终究还是赢不了的，虽然也拿了不少分，但还是输了，104比97，这个（1）班果然强壮，上半场我没上场，他们居然拿了83分，而我们班才拿14分，到下半场我上去，狂砸了30个三分球，才算搞定！

就这样，篮球联赛就这样结束了，我就像跟小孩玩过家家一样拿到了第一名。让我们18班的同学很是自豪了吧，老顾现在走起路来是昂首挺胸的，结果被校长看见了心里非常不爽，没想到还有人在这个学校比我走路还嚣张的，看样子他下个月是不想要奖金了！老顾如果知道自己走路走的嚣张点结果丢立刻奖金，估计要哭了



——————————————



35 W市攻略



篮球联赛告一段落，同学们的兴致又转到了一个星期后的运动会上了，这个月是个热闹的的一个月，够你忙的了。操场上，你早上早早的起来，就会发现已经有好多人在锻炼了，为着运动会做着准备。

小羽的妈妈陈萍已经出院了，可小羽居然赖在我这里不走了，还真睡在我身上睡上瘾了，也不知道她是怎么跟她妈妈说的，她妈妈居然也答应了，后来更是看着我的眼光都变的奇怪了，如果我没看错，那应该就是传说中的丈母娘看女婿的眼光了，我恐惧！！这对母女好象都有问题！结果，本来我跟蒋颖都预料的是两个星期后这个小魔星就会离开了，可现在，小羽晚上还是稳稳当当的睡在我身上，在我胸口流口水，闹的我一天换一身睡衣，还好有蒋颖这个好老婆免费洗衣。蒋颖知道小羽以后就赖在了我身边不走了后，气的牙齿咬的“咯咯”响，瞪着小羽都想咬死这个小魔星了！小羽发现了蒋颖瞪着自己的凶样，跑来抱着我胳膊指着蒋颖道：“雨晨哥哥，雨晨哥哥，你看蒋颖姐姐是不是脑子出问题了，看她样子好象要吃我呢！”

蒋颖气的顿时：“”

现在下午，我都是跟蒋颖，雅妮，小羽4个人一起吃饭了，小羽放学的时间比我们早，就会到我们的校门口等我们放学，她的一中的离我们学校虽然远，但她晚上不夜自修，所以都是和我们一起吃饭后才会回我的宿舍去。

下午放学，在星云餐厅里，发生了个意外，我很意外，蒋颖比我更意外，还更郁闷！小羽居然说：“雨晨哥哥，你可不可以答应我一件事？”

我一听马上就谨慎起来，可不会乱开口答应，谁晓得她会说什么事，毕竟她的小魔星可不是白叫的，我说：“什么事呀？说来听听！”

“不要，你要先答应！”小羽放下筷子，双手叫叉在胸前，用不容你反驳的语气道。

我看着她的样子，俨然一副高高在上，可爱的小公主姿态，立即晓得了她要我答应的事100%不是好事，我立即坚定的摇头，要她把事先说出来听听。

小羽看我的样子知道是不能威逼了，立即没了小公主的样子，化身为小可爱，抱着我的胳膊（她霸占了蒋颖的座位，坐在了我身边，现在可怜的蒋颖只能跟雅妮坐一起了！），撒娇着道：“雨晨哥哥，我现在学习成绩不好了，我想要雅妮姐姐帮我补习！”

她学习成绩会不好？开玩笑吧，但我嘴里却道：“哦，那就叫雅妮帮你补习吧！”我没想到雅妮要在哪里帮她补习！

“啊！谢谢雨晨哥哥！雅妮姐姐，那你明天中午就搬到我们后面的房间住吧！”小羽对着正红着脸埋头吃饭的雅妮道。

王雅妮开心的不得了，自己的计划总算开始了第一步。自己一直苦想了好几天都没出接近哥的办法，可没想到昨天居然自己送上门来了。原来，昨天下午，小羽神神秘秘的把王雅妮拉到一个角落，居然问她，没从蒋颖和雨晨嘴里得到答案的问题，把蒋颖变漂亮，和自己听到的一些话原原本本的告诉了王雅妮，想从她这里打听到答案。其实王雅妮自己也正在纳闷蒋颖怎么突然变漂亮了呢，现在经小羽这么一说，联想到是跟我有关，还有小羽听到的什么第一次什么的，聪明的雅妮立即知道了答案，她可不像小羽那么纯真，她是多多少少知道点男女之间的东西的，平时在男生那里也听到过很多。王雅妮立即以知道这个答案，但要告诉小羽，需要小羽帮她一件事为交易，结果就这样了，小羽帮王雅妮住进雨晨的宿舍，王雅妮就告诉小羽那个小羽自己看了几本美容书也没找到的答案！

王雅妮听到小羽跟自己说的话，速度的点头：“好啊好啊！小羽放心好了，我会帮你补习好的！”

小羽偷偷对雅妮做了个只有她们两个人明白的手势，就接着吃饭了！

我傻在那里，这搞什么啊！答应雅妮帮小羽补习，怎么接着就是雅妮搬进宿舍了呢？？她也住我们这里，那还不乱套了！这几天我在蒋颖的指点下，算是多少明白了雅妮是喜欢着我的事。可更郁闷的事，小羽怎么帮起雅妮来了？这是巧合？？这个我不大相信，我更相信的是这个是阴谋！

我傻在那里没说话，蒋颖可不爽了，发话了：“为什么要雅妮这么麻烦的搬到我们这里啊，小羽，不用麻烦你雅妮姐姐了，我来帮你补习吧。放心了，你才初二，我还是有能力帮你的！”

雅妮马上就急了，说：“不麻烦的，一点都不麻烦！”

蒋颖听了心里在暗道，你当然不麻烦了，能跟你的情哥哥住一起了还麻烦个屁啊！哼，不要脸！

小羽听了蒋颖的话，也不干了，她晓得这次如果帮雅妮姐姐成功了，那自己就变漂亮有希望了。也立即很不客气的道：“不要，我才不要你帮我补习，你又考不了第一，我就要雅妮姐姐帮我补习，她能考第一！”

雅妮听了心里乐开花了，现在都想抱着小羽猛亲了。

蒋颖气的不行，自己的成绩是真的只能算是中上，可这很明显的，两个人联盟了，合起来欺负自己了。

我看几个女人又开始莫名其妙的对着干起来了，马上装做没听见，埋头吃饭，恩，饭好香！雅妮要住就住进来好了，这房子又不是我的，没权阻止她不让她住吧！而小羽跟蒋颖对着干也不是第一次了，蒋颖也不会真的去跟小羽这个小孩子计较，气过了又没事了！不信你看明天她们又能好好的在一起吃饭说话了，小羽又会“蒋颖姐姐，蒋颖姐姐”的叫了！

吃顿饭，莫名其妙的吃出明天宿舍多出一个女人？？汗！！

**********************************************************

少英帮，潜伏了一个月，终于要有所行动了。

目标，W市，整个W市的黑道。这次行动，精英堂的战士全部出动，算是第一次实地演习。

一夜之间，W市的黑道大哥“青龙帮”除名，青龙帮的“帮”字改成了堂字，改姓“少英”！全W市的地下势力做了个选择题，A，臣服。B，毁灭。你说你选C，那好，全割掉小鸡鸡，送到按摩店打杂去！啊，你选D，那OK，挑断手筋，脚筋，扔江边去。

结果，一些小势力紧跟青龙帮的屁股，改姓“少英”，不过在中间也有一些几百来人的帮会，以为自己手里有批军火在，就牛轰轰的拒不臣服，还扬言要把我们少英帮赶出W市，打回T市老家去。我说这个帮的老大是没脑子还是脑子进水坏掉了？人家青龙帮大哥的军火难道比你少？还是人马还你多？还不是短短几个小时灭掉了！

既然你他妈的找死，那就别怪我们少英帮不客气了，你爷爷的还以为在跟你玩过家家啊。当下，精英堂出动两个小队，30个人，为了安全，他们还特别装备上了我最新制造的防弹衣，比现在警察用的防弹衣好多了，阻击枪都打不穿呢。

精英堂出品，必属精品。30个人，几乎零伤亡，灭掉人家114个人（还有人不愿跟着那个没脑子的帮主老大，偷偷溜了，跑到少英帮去报到了），全部枪杀，大部分人都被暴头的。这下子，可震撼了全W市黑道，再也没人敢罗罗嗦嗦的多废话了，马上举着白旗，大唱投降进行曲，带着美女钞票自动送上门要求改姓了！（汗！！）

接下来就是收买政府，公安人员了，来把屁股擦干净！结果有些政府高层人员装清高，扮廉洁，利诱，色诱全搞不定，那就不客气了，老子来威胁了，你不顾我的威胁是吧，好，小子你有种，今天你没答应，老子就干掉你老妈，明天还不答应，就干掉你老爸，这下乖了吧，答应了？早知道就何苦呢，这下好了，害的你老爸老妈都去天堂旅游了！你们骂我们少英帮不讲道理，无耻，卑鄙？我晕，老子是黑社会，还跟你们讲这个？现在这个年代，连警察都不兴这个了，给钱就办事，更别说我们姓“黑”的了！

短短几天间，搞好了这一切，又该潜水了。这么大的动作，国家没可能没注意到，接下来的将会是严厉的扫黑，深度的调查。不过人家早就不知道躲到哪去了，重要的黑帮人员找不到，下层的黑帮人员你在街上碰到，他会把胸脯拍的“啪啪”响，道：“老子是一等良好公民，怎么着，我染着头发就是黑社会？我穿着黑西装就是黑社会？操！”不过也没折，人家确实没什么犯罪证据，总不能我知道他是黑社会的，在街上碰到就抓吧



——————————————



36 少英帮(上)



H市的一间大会议室里，坐着一圈穿着各种各样服饰的人，但没几个看上去是好人，几有个更是看一眼就会让小孩子哭着告诉妈妈说，“他是个大坏蛋！”当然还是有一两个看上去像成功人士的！

“各位，今天把你们叫到这里来为了什么想必大家都知道了吧？”现在，一个看上去人模狗样，最像成功人士的中年人发话了。

其实他是H市黑道上的大佬，金帮的帮主金耀阳。金帮是H市的龙头帮，在这个ZJ省里名声可是响当当的。现在坐在这里的人也全都是ZJ省的道上大哥级人物！

见在坐的各位都没人出声，金耀阳又接着道：“现在大家都知道T市的少英帮，就是那原来的少狼帮和天鹰帮合并的少英帮，现在实力飞速的膨胀，前天已经吞并了整个W市黑道，接下来，谁也不知道他会向哪个市发展，有可能是我们H市，但也有可能是老虎的L市，更有可能是光头的J市，因为你的实力在我们在座的各位中是最弱的。”最后那句话，金耀阳是指着一个光头带着墨镜的人说的。

光头被金耀阳说的一阵气闷，但他也只是脸色难看了下，也没做出什么过激的举动，毕竟现在可是在人家地盘上，随随便便就能干掉自己了，另外他也承认，金耀阳说的是实话，自己的实力在这里确实是最弱的，昨天他还在担心着少英帮会不会下一步就吞并了自己呢！

“少英帮的野心可不会就吞并一个小小的W市就能满足的，我估计过阵子他们就又会向外扩张了，下一次，轮到谁被灭就不知道了，但我能肯定的是，100%是被灭的，不论在座的各位哪一个站出来，我想都是不可能有实力可以跟少英帮对抗的，据我金帮在W市的眼线得到的情报，少英帮不知道从哪搞来了一批数目巨大，火力也强大的军火。还有一支由特别精锐的，大概人数有一百多的人组成的精英堂。精英堂的恐怖不是我们坐在这里就能想象的，据我金帮在W市的眼线说，那次精英堂的人就出动了几十个人，灭掉了一个有装备了火器的百多人帮会。”金耀阳说到这里，听了听，见几个人居然有不相信的表情，他也懒的理了，你不相信，以后碰到了就后悔去吧。

“现在我就不废话了（废话已经够多了），就直接明说了，我金帮决定跟在座各位联合起来对付少英帮，不然的话我们大家迟早都会被吞并，我的意思就是这样，大家表个态吧？”金耀阳摊了摊手道。

下面坐着的人心里可骂开了，我操你妈的金耀阳，说来好听，联合起来干少英，其实他妈的叫我们打头炮，当炮灰吧，说的比唱的还好听，把老子都绑到这里来了，还能怎么说，现在可由不得我们不答应了吧，当然是不答应也得答应了！

“好，好，好！不说话呢，就当默认了，各位果然明智，现在大家来签一下这份协议吧。”金耀阳叫人拿来了一份协议。

等到大家都犹犹豫豫的签好了，他才拍着手说：“好了，现在开始我们就是合作人了，祝我们的合作愉快吧，下面我为大家准备了丰盛的晚餐，请各位随我来吧，让我们一起好好的庆祝庆祝！”

**********************************************************

就在H市金帮开着会时，我也得到了情报，是殷正天打电话来说的，暗影堂的人果然不是吃素的！金帮总部在早上9点开始就陆续到来了省内各个市的黑道大哥，据调查，是绑来的，只有几个人是自己愿意来的，还查出了是针对我们少英帮的一次联合会议，但金帮帮主金耀阳没说具体，所以现在还不知道他们的计划。

我知道这些后，心里一阵暗笑，金帮的帮主金耀阳果然是个人物啊，居然这种事也敢干的出来，把人家大哥级人物绑到家里逼着签联合协议，够毒啊！不过，少英帮可不是这样容易就对付的了的，你金帮既然想干掉我们少英，那我们少英接下来就拿你开刷吧，把你这个大的干掉了，小的也就蹦达不起来了吧！不过，现在你运气好啊，正好现在上面查的紧，只能再放你快活一段时间了。

已经星期四了，下个星期就将迎来秋季运动会了。

夜自修结束，跟雅妮，蒋颖一起回到了宿舍，小羽果然穿着一身清凉的小吊带衣，都可以当内裤穿的小短裤，蹦跳着扑进我怀里，挂在我身上不下来了，蒋颖对着我的腰肉又是一下360度旋转！

不知道怎么回事，自从雅妮住到我后段的房间，小羽跟雅妮就一起一到晚上就在宿舍里穿着小吊带衣小短裤的满房间转，还好房东住的是3楼，一般是不会上5楼来的，要不来又该郁闷了！

蒋颖自然是明白王雅妮和小羽两人心中的小九九，心里哼了声，说你不要脸还真不要脸，居然搞起了色诱，还带坏小孩子，把小羽也教成了这样！

小羽缠了我好一会才放开，去后段雅妮的房间了。

小羽进了王雅妮的房间，把门关上锁好。王雅妮这时正在脱衣服，脱到一半，露出了平坦的小腹，粉红的吊带衣，仔细看的话还可以隐约看的到鼓鼓的小胸部中两个小凸凸的点。见到小羽进来，毫不在意的继续脱了衣服，再脱裤。她现在可以算是和小羽是盟友了！

小羽靠近王雅妮轻声道：“雅妮姐姐，你教我的根本没用嘛，我昨天晚上睡觉时，我照你说的去做，在他身上睡觉时扭来扭去，也用胸，胸部去摩擦了，我也亲他了，可他根本没来亲我，也没摸我啊！就是叫我快点睡觉！哦，还有就是他下面倒有像你说的那样好象有点硬邦邦的。”小羽现在可是很郁闷的，以为照着雅妮姐姐说的去做，明天就可以变漂亮了，可哪晓得一点也没用！

王雅妮听了小羽的话一阵脸红，她自己也没晓得多少，大半是道听途说的，在班里听一些男同学讲的，不过她还是死硬着头说：“你还是太小了，对她没多少吸引力。”说着太小时，王雅妮眼睛是瞄着小羽那青涩的胸部说的。

小羽不爽的扫了眼王雅妮比自己大点的胸部，说：“切，你也大不了多少！”

“不跟你斗嘴了，等下姐姐教教你应该怎么做吧。”王雅妮对着小镜子照了照后，就开门走向了前段房间。

小羽不屑的撇了撇嘴，她是不大承认自己没魅力所以昨天晚上才没成功，而是认为王雅妮根本就是在不懂装懂！

我跟三个女的一起呆到了11点，中间就是玩玩游戏，开开玩笑了。11点时，蒋颖和雅妮才离开。让小羽先洗了澡，我才洗，洗后就跟往常一样上床了，当然不是那个上床！小羽也趴上了我身，这次还好，她没像昨天晚上一样使劲的扭身子和拿胸部摩擦我，我都不知道她怎么了，问她怎么了，她又说没事，结果把我搞的欲火大起，却没处发泄！今天还好，她没那样做了，要不我还真会欲火焚身而死！

就这样躺着跟小羽瞎扯了会，快12点了，我叫小羽别说话该睡觉了。这时却传来了敲门声，蒋颖？不对，是雅妮！

我开了门，马上就眼睛瞪的老大傻傻的站那不动了。雅妮头发湿漉漉的，就简单的身子包着一条浴巾，算是勉强盖住了半个身子，可仍可见那半裸的娇乳，和光洁的大腿，我血气上涌，小弟弟冲天而起，在睡袍上支起了个大帐篷！

雅妮自然看见了我的反应，心里暗喜，成功了一下步！

我反应过来，微微弓了弓身子做掩饰，尴尬的问道：“雅妮这么晚了还有事吗？”

雅妮红着脸，羞涩的说：“我东西忘掉你房间里了。”说完就擦身在我旁边溜进我房间。

我纳闷了，她怎么掉东西在我这里了？没看房间多出什么东西啊



——————————————



37 少英帮(下)



小羽看见自己的雨晨哥哥刚才看着雅妮姐姐时，眼睛居然像灯泡一样，贼亮贼亮的！心里不禁想道，看来雅妮姐姐还真懂得一点呢，都让雨晨哥哥眼睛发光了，恩，明天我也试试，看起来效果不错的！

我可不是在很的傻，见雅妮居然就这样进了我房间，我脑子里不禁蹦出了个词，“色诱？”

雅妮进了房间，装模做样的找了起来，不过很让我意外的是，雅妮还真的在我床下找出了个东西，我一看，晕了，一条系头发的发绳，可怎么搞到我床下去了？？

“啊，哥，找到了，我回房间了哦！啊！！”雅妮羞红在和脸，不敢抬头看我正想离开房间，可哪知道突然被床沿拌了一脚，惊叫一声摔倒在地？

我楞在那里傻傻的看着这一切，我靠，假的？真的？如果是假摔了这惊叫声也太真了吧？我反应过来，看向地上的雅妮，一看，马上就好象要有流鼻血的冲动，我习惯性的用手摸了摸鼻子，还好，没流鼻血！

雅妮倒在地上，那条薄薄的浴巾早就散开了，露出了看上去虽然已经不小了，但仍带着点女孩的青涩的娇乳，此时正倒垂着，呈碗状，那条浴巾已经滑下来，只能半遮半掩的盖住了下半身。不过她的脸上却是带着有点痛苦的表情，两手支起是身子，那风光真是美的跟什么似的，我也说不来了。不过此时我已经是注意着她脸上的表情了，好象还真不是装的啊，真的摔到了，郁闷。

我急忙上去扶住她近乎赤裸的身子，“雅妮，哪里摔到了？怎么这么不小心？”手和身体接触到她冰凉，光滑的皮肤，让我一阵心神恍惚。

看着雅妮半遮半掩的诱人姿态，我的小弟弟又不听话的抬头抗议了，支着大帐篷，让我尴尬万分。其实有时候，女人半遮半掩间比直接的裸体对男人来的更有吸引力，更有诱惑力。

雅妮自然看到了我的那个大帐篷，脸变的更是通红，但心里却充满了怯喜，这说明自己对他还是很有吸引力的，“我脚好象扭到了！”

我说道：“我帮你看看吧。”

房间里的灯没开，只有从窗外投进的一抹月光，但在这朦胧中，雅妮的小脚让人看上去很美，真的很美，晶莹剔透，握在手里，我有种舍不得放开的感觉。直到雅妮的脚轻轻的一颤我才反应过来，看了下，还好，不怎么严重，只有点微肿，估计明天早上就好了。我替她揉了揉，用精神力化为水的轻柔能量替她活络了下淤血。

“我送你回房间吧。”我收拾了下有点亢奋的情绪说道。

“恩”，雅妮只是很轻的应了声，刚才正在很舒服的享受着他的揉脚，她感受到了幸福，可没多长时间，他就要赶自己走了，她真的很想时间能够停在那一瞬间，那幸福的一刻。

我用浴巾给她包好身子，抱起她柔若无骨的身子，向她的房间走去。把她轻轻的放在了床上，正欲起身，雅妮这时却搂着我的脖子不肯放手了，眼睛里在凝聚着水气，看这趋势要来次洪水大暴发了。果然，雅妮一把扑进了我怀里，紧紧的搂着我，眼泪止不住线的往下掉。哭着用有点变了音的嗓音说道：“哥，我喜欢你，我喜欢你，不管你认为我不要脸，我无耻也好，我淫荡也好。但我只是想让你知道我喜欢你，我愿意什么都给你。我知道你有了蒋颖姐姐，但我不在乎，我只想在你身边，我可以做你的情人，只想一辈子陪着你！不离开你就好！”

怎么又来了，怎么现在的女孩都这样了？我想打个电话查询下，现在是不是女孩流行做别人情人或者小密了？老大，你的女人也是这样的吗？或者，也许是我身体改造时，魅力值拉到了满值，变成了人见人爱，一次见面爱上，再次见面上床的那种程度了？这简直开玩笑嘛！

对着雅妮这么一个漂亮可人的女孩，说不动心那是骗人，说一点也不喜欢那是讲鬼话！现在人家都对你这样了，你还能怎么办？你忍心拒绝吗？就是明知道接受了要被老婆拿刀追着砍也不能拒绝对吧。所以我就温柔的吻了下雅妮额头，抱紧她，轻声的安慰着她，对她表示理解，以后会好好爱她的。雅妮才慢慢的止住了连绵不绝的泪线，赤裸的身体缩在我怀里又紧了紧。

抱着对我充满爱意的雅妮，下面刚低头的小兄弟现在又昂头挺胸了，顶在了雅妮颇有弹性的大腿上。

雅妮感受到我小兄弟的怒意，羞红着脸，用低不可闻的声音说：“哥，吻我吧！”

我听了毫不客气的就吻上了雅妮的樱唇，雅妮根本不会接吻，只是对着我的嘴乱啃一通，在我的引导下，才慢慢的配合着我打起了舌战。感受着怀里的娇人儿身体越来越火热，我也渐渐迷失在情欲的狂潮中，昨天晚上就被小羽这个小魔星乱搞的起了欲火，然后今天晚上又是雅妮的色诱一通，把我搞的欲火大盛，现在终于忍不住了。

正在我要进一步行动时，“你们两个再继续下去，我就要向蒋颖姐姐告状了，哼！”小羽微带着怒意，酸意站在门口道。

我听见小羽突然出现的声音，一下子焉了，我怎么就忘了还有小羽这个小魔星在呢？

无奈的我只好苦着张脸吻了下雅妮，叫她早点睡后就回自己的房间了。我都怀疑自己能不能活到明天早上了，可能晚上就欲火焚身而死了。我现在好想念吴宁在床上的放荡，好想跟她来一次惊天大战啊！痛苦的熬了一夜，感谢老天，我还活着。

星期五了，最后一节班会课，老顾顶着那个令人讨厌的圆圆的像芋头的脑袋进了教室，将会了纪律什么的东西后，讲到了下个星期四即将举行的秋季运动会，念碎碎的念了一堆要努力拼搏，获得好名次之类无营养的话后，发出了一个任务，就是下个星期的运动会开幕式之前会有一次游行，八中的每年运动会都会如此的，到游行时，每人手里将会有个道具用来，恩，我也不知道干什么的，我倒是觉的是拿来玩的。而这次老顾这个芋头子就要叫我们的生活委员负责购买这些道具，可生活委员是北城区的人，对我们这边不大熟悉，这个任务就落到了班长周晓晓的身上，老顾呢又是自做多情帮周晓晓找了个强壮有力，又帅又酷的保镖，来保架护航。很不幸的告诉你，那个保镖就是偶！我郁闷的是现在就算打劫的再不堪也不会看上这点小钱来打劫吧？你说劫周晓晓这个色我倒相信。

正如我的郁闷不一样的是，班上的男同胞们在心里却把老顾骂开了，这个混蛋芋头子怎么可以把周晓晓这样一只小绵羊送进黄雨晨那只大灰狼的嘴吧呢，真是可恶！

但这个任务是就这样定了，我和周晓晓要在星期三之前把东西买好，本来以为周晓晓要和我星期天去买的，哪知道周晓晓说星期天她有很重要的事，要星期一下午去，我也乐的这样，星期天是放假的时间，怎么可以做公事呢，倒是星期一下午请假出去买好偷懒！

晚上回宿舍，很巧的是，雅妮和蒋颖班级里都有点事要迟点回来，所以我就一个人先回宿舍了。

“啊恩啊快点啊太棒了哦”慢吞吞的走到门边，可让我纳闷的是里面居然好象有什么不对劲的声音，对，是不对劲，我怎么听的就像是，像是A片里女主角的叫床声呢？我怀疑自己走错楼层了，现在是3楼，房东的那层了，他有可能在看A片？我看了看，可没有楼梯可以再向上面走了啊，郁闷了，我房间怎么有A片中女人的叫床声？不是小羽在里面吗？她看A片？不会吧，她那么小，连什么是A片都不晓得吧。

我一脸疑惑的开门进去，见小羽正一脸潮红的趴在床上，目不转睛的盯着电脑屏幕看，连我来了也不知道，还不时的扭几下身子，我看了看屏幕，让我狂晕，还真是A片，里面的床上两个人还在盘肠大战呢。

“小羽！！”我惊讶的大叫一声。

“啊！”小羽这才回头看见我了，尖叫一声，抓起被子就躲了进去，把自己盖了个严严实实，大声喊着：“我没有看，我没有看！”

我郁闷的上去关了A片，是个色情网站，都不知道她从哪学来的了。谁会相信她居然也看这个东西？不过看小羽的这个样子，我也不再问了，没说什么就自顾自的玩起了游戏。小羽见我没说她什么，渐渐的就通红着脸一溜烟进了浴室。

蒋颖和雅妮回来时，已经快10点了，好象一个是因为学习上的事，一个是运动会上的事才这么迟回来的，两女在我房间呆到了10点半，就回自己房间了，小羽中间一直躲在浴室里没出来，让两女感到大是奇怪，洗澡洗这么久？

晚上，睡觉了，问了小羽为什么看那个东西？结果小羽的回答让我眼珠子都快掉出来了，她居然也想学雅妮色诱我，都不知道她这个小脑袋在想什么了！结果呢，小羽发现自己还真的是太小了对我没吸引力，就想在技术上弥补，在学校凭着自己有精神力，打架厉害点，逼初三的一个小太妹介绍她那种勾引男人的技术，结果那个小太妹哪晓得她会问自己这个问题，但因为害怕小羽的暴力，结结吧吧的说个不清楚，又被小羽以不老实交代理由扁了顿（小羽够强壮！以后可能会发展成暴力女！），那个小太妹最后实在没折就给了小羽一个情色网站，让小羽自己去学，说里面什么都有，把小羽唬的小眼发亮！回到宿舍就急不可待的进了情色网，就有了晚上看A片的小女孩的事。

我听完，额头直冒汗！！！这算不算我间接残害祖国花朵了？？

小羽跟我讲了她的事后，人也轻松了好多，后来居然缠着我要实习一下她学的经验，吓的我马上跳床而起。

“你，你说话不算数，你都说了我以后要做你新娘的，现在做，做这个事又没关系！”小羽绷着脸气鼓鼓的道。

我额头的汗啊，冒不断，没想到她还惦记着那个新娘的事呢，“小羽，别，别这样，你还小，等你长大再说。要乖哦！”

小羽说：“我知道我还小，不能做，做能够事，所以我学了别的方法，你先过来？”

“什么方法？”我下意识的问。但人还是不过去。

“你快点过来，不然的话，我就把你和雅妮姐姐的事告诉蒋颖姐姐！”小羽威胁道。

我只好苦瓜着脸上去了，等着我的居然是“吹箫”，上次是吴宁，这次换成了小羽，结果效果也差多了，我是一边爽歪歪，一边痛歪歪！为什么痛？你看小羽的小嘴啊，再看看我的小兄弟啊，就应该明白了，小羽嘴还不够大，牙齿老是磕到我兄弟，或者是咬上一下，那个技术，简直是冰火两重天。到最后完事了，我还要毫不吝啬的夸她，她才放过我，我哭！！



——————————————



38 武林高手(上)



小羽在我身上睡了好几个星期了，她身上的精神力也是突飞猛进，短短几个星期内的增长，都比的上别的精神能力者半年的努力了。现在的小羽随便耍耍风神诀里的风飞刃倒是不成问题了，但是还是不能控制大型点的攻击技能。像风神诀之狂风术，小羽用起来只能把人家头发吹吹乱，如果是我的话，一个狂风术都差不多可以把你吹飞了。而像风神诀之风之缠绕，这个技能是用于阻碍对方的行动，厉害的话也可以限制对方的行动，而小羽只能用来困住蛤蟆之类的小动物，大点的就不行了，而现在我用风之缠绕的话，应该可以困住一只大象了吧！

一天过去了，蒋颖很明显的注意到了我和雅妮的关系有点不寻常了，她用脚指头想想，就知道了，雅妮色诱成功了。她在心里把自己的男朋友暗骂了一通，居然这么禁不起诱惑。但蒋颖虽然知道了我跟雅妮的关系，但也没说什么，她是早知道事情肯定会这样的，毕竟自己的男朋友的性格还是很了解的，对女人心地太软了，只是没想到这么快就王雅妮搞定了。

让人期待的星期六又到来了，但是时间有时侯就这样的让人讨厌，你越期待它走快点，它越是走的慢比乌龟。终于最后一节课了，在众人眼吧吧的盼望中，终于过了半节课。

“不许动！举起手来！不许动”我一阵恶寒！忘了关手机铃了！不过不知道谁现在打电话来，知道电话的人没几个，现在打来的也就少英帮的那几个家伙了，现在连我在上课都不管了，看来事情有点大条。

我的铃声把上面的叶雯雯吓了一跳，本来很安静的教室突然来这么一下还真够吓人的了，尤其是我的铃声中说话的那个人的嗓音还真有点特别，说的还真像那么回事，我现在想想是不是要换个铃声了。全班的人被我的铃声这么一闹，自然是把目光齐唰唰的瞄准了我，叶雯雯更是瞪着丹凤眼，一副本美女现在很生气的样子盯着我。

我知道事情可能有点大条，也没闲工夫跟她解释了，站起说道：“sorry！我有事，要先离开！”说完就甩甩头发，开了教室后门离开了。留下一肚子火气的叶雯雯在那里咬牙切齿。

手机还没挂，铃声还在继续响着，我接起：“什么事？”

“少爷，暗影堂发现一个非常可疑的人员，在昨天晚上11点半出现在T市，在江城区的一间夜总会暗地调查我们少英帮，这个人有可能是国安局的人，有着一身少爷以前跟我说的要我查的差不了多少的武功。不过，现在还是被我们抓住了，我们出动了整整一个小队的精英堂战士，在伤了5个后才用枪指住了他。现在海天7号码头11号仓库，本来应该是杀了他的，但少爷恐怕另有用处，所以我们没杀，就抓住了他。少爷，这个人怎么处理？”殷正天在电话那边心急的说了一大堆。

国安局？武功？我期待的武功啊？你总算来了吗？可别让我失望啊！

“我等下亲自过去，叫他们看好人！”

打车花了15分钟后，我才赶到了海天7号码头，找到11号仓库，关着门，但我已经用精神力探测到了9个精神波动，8个都差不多强，其中一个虽然比不上超能力者的精神波动，但明显比普通人实在强上太多了，这个应该就是那个国安局的人了。我敲了敲了门。

“谁？”里面传来一个恶狠狠的声音。

“是我，黄少英，英少！”我淡淡的答道。

门开了个缝，“是长老。长老！”那个开门的人恭敬的叫了声。

“恩”，我淡淡的应了声，进了门，那个开门的人立即关上了门。他们的确很小心，那个人开门时，还有两个人在旁边用枪瞄准着开门的那条缝，一有情况立即开枪。

“精英堂第1小队，101号，103号，106号，107号，108号，109号，110号，114号，115号见过长老。”

我轻轻的点了点头，就把目光移向那个国安局的人了，一个很年轻的小伙子，最多不超过25岁，此时正被四把枪遥遥指着脑袋。

赵柯被组长派出实行一个调查黑帮底细的任务，按理来说，这个任务应该算是很简单的，他这个新人来做正好不过了，他也很高兴，欣然接受，并信誓旦旦的保证绝对完成任务，想自己怎么也算是赵家排的上号的新一代精英了，搞定一个黑帮还不是手到擒来。这次的任务还有一个搭档，是自己的表姐赵灵夕，她的武功比自己还高出一筹，在整个赵家的年轻一代中，武功只在赵轩之下。表姐由于提前赶去了一天，自己赶到T市时，就先暗中调查了下少英帮，然后联系了表姐在这里7号码头见面，可哪晓得自己原来早就因为经验不足被人盯上了，他做梦也想不到一个黑帮居然这么难对付，才10几个人就把自己吃的死死的了，可那个可恶的表姐到现在都还没来，看来要死在这里了，自己都还是个处男啊，连个女人都没上过，就这样死了，真不甘心啊。可后来，事情却出乎自己的意料，他们居然没杀自己，只是把自己看压在了仓库，好象等什么人来，等了10几分钟，还真见一个人来了，那些黑帮份子叫的他是“长老”，可当看清楚那个所谓长老的样子时，当下傻楞了，长老居然是这么的年轻，这么帅的少年，比自己都还小嘛，不会是帮中某个大佬的公子吧？贪玩混了个长老来耍耍！见那个所谓长老帅哥盯着自己看，那眼神的凌厉，居然让自己不禁打了个寒颤！

“你是国安局的？叫什么名字？”

赵柯见那个长老帅哥，盯着自己，冷冷的问自己了，本来他是不想回答的，可被他的眼睛注视的很难受，居然忍不住答了个“是国安局的，叫赵柯。”

“你是不是学内功？”

赵柯很想不回答，可最后还是忍不住回答了：“学过。”赵柯现在就好象今天碰到的事都不对劲了，明明自己不想回答，可就是不由自己的回答了，真是见鬼了。

“那好，现在给你个机会，打赢我就放你回去。”

赵柯听的一楞，有这么好的事？当下好象没听清楚似的问道：“你说什么？”

只见那帅哥长老做了个手势，那些本来拿枪指着他的人现在全放下了枪退下了，这时又见他冷冷的道：“来吧，打赢我，你就可以离开。”

赵柯没想到居然还真有这么好的事，这个小子可是个长老，等下抓到他做人质就可以安全离开了，哈哈，我终于不用这么早死了，等这次安全离开，老子就先上他妈的10个女人再说，个个还都要跟表姐这么漂亮的。不过，有点不对啊，怎么可能有这么好的事，除非这个长老脑子坏掉了，或者是他打架很厉害，哈哈，就算你再厉害，单挑能挑过我吗？我可是练过的。

赵柯当下不客气的运功冲过去了，速度当真是快入闪电啊，本来赵柯会以为是一击就中的，可没想到的是，自己本来就锁他喉的手被他“啪”的一声拍开了，“你就这么点本事？”见那个长老正眼带着讽刺的看着自己说道，这下赵柯算是明白了，这家伙也是个练家子，当下毫不保留的全力运转内功，跟这个长老打拼起来，可自己的攻击对方总能及时避开，赵柯心里暗叫，这家伙的速度也太快了吧，也没感觉到什么内力波动啊。

我正在全力躲避着赵柯的攻击，没想到练了内功速度这么快，这么凌厉，还好老子改造过！等了好几分钟，神脑才告诉我说内功运功方法和一些招式已经扫描完成，已经保存了。既然已经完成了，那我就不需要躲避不反抗了，当下一把抓住他踢来的腿，连同他正个身子，用力的砸向了旁边的铁箱，赵柯被我砸的连吐两口血，用力的想站起来，但终究还是站不起来。半躺在那里恐惧的盯着我.



——————————————



39 武林高手(下)



精英堂的8个人全都紧张的看着长老和那个国安局的人打斗，当看到长老被那个国安局的小子打的不能还手只能躲避时，个个手里都紧张的捏了把汗，可最后突然局势逆转，一直躲避的长老居然貌似很轻松的抓住了那个国安小子快如电的一脚，然后把那小子一下子砸成了重伤，连站都站不起来了，个个精英这才松了一口气，心里暗道长老果然名不虚传，打架就是超牛B！

我对赵柯下手这么重，其实也是有原因的，因为我探测到了一股比赵柯还还要强的精神波动正速度的向这里赶来。有同伙？看来就是了，来的人应该武功也不低呢，又可以打一架了。我当下就把赵柯打成重伤，免的等下两人一起上，来碍手碍脚。

那个人已经到了，很小心的接近仓库门口，如果不是我用精神力探测，别人还真的很难发现他的到来。

“你不进来吗？你的同伴已经受了重伤！”

精英堂的8个人互相你看了看我，我看了看你，不晓得长老在跟谁说话，只有101聪明点，已经把目光转移向门口了。

果然，“嘭”的一声，门被人从外面踢飞，直撞向站在离门不远处的我，然后一个人也身影一闪间跟了进来，也向我突进。

可令来人惊讶的是我的反应力这么强吧，我一手抓住飞撞向我的门，反过来砸向那个紧跟着冲进来，向我突进的人。结果这招根本连来人都想不到，来不及躲闪，很狼狈的用一个侧滚翻来躲避。

“表姐！你终于来了！”那个重伤的赵柯看清来人后大叫一声，显的很惊喜，可能是想表姐来了就可以救他离开了吧！

我也终于看清楚了来人的样子，不过令我不敢相信的是，居然是个大美女，简单的扎着个马尾发，一身白色的啊迪达斯运动服，我记得自己也有这么一套衣服的，而且好象还是一模一样的，哈哈，情侣装！这个女人当真漂亮，一张鹅蛋脸，皮肤很白皙，眼睛如若星辰，亮亮的，很是灵动，加上现在因为生气而紧皱秀眉，让人看的如痴如醉，不过我就是感觉到好象有点冷冷的，不知道是不是现在因为我们是敌对关系，所以她的表情才给人这般冷的感觉？不过，这几个月我怎么好象老是遭遇美女啊？连碰上个对手也是美女。

我还站在那发傻间，那个女人的攻击才叫醒了我。见她一拳攻向我头部，我一侧头躲开了，可没想到那女人还有下招，紧连着的是连招转身侧踢，就凭她这样的速度，我是有很多种方法可以避开的，也可以很快的抓住她踢来的腿，但我没那么做，一个后空翻躲开并拉开了我们两人的距离。

神脑已经在扫描了，我本想跟她说几句话，让她尽全力跟我打，我好让神脑记录点有用的好功夫。可那个美女，冷淡淡的，根本不跟我说话，一拉开距离，她马上又逼进了，对我耍着一套，恩，至少在我看来乱七八糟的拳法，因为俺不懂这东西。但很有威力，这是废话，在短短几分钟，已经打了我好几下了，每一下都打的我很难受，好象被汽车撞了一下似的，我不敢想象这普通人挨一拳会怎么样？这女人出手够凶狠的，没看见我是帅哥吗？连帅哥也舍得下这么重的手！不过这样也好，用力的来扁我吧，我也好偷学点厉害的好功夫。

又数分钟后，我都被打了10几拳了，可还好老子身体够强壮，没出什么事，只是现在还有点微疼，估计被打的成轻微红肿了。正在我暗自嘀咕这女人果然够强悍时，美女退开了，站在那有点气喘，看来打我花了点力气。

我在正猜测着她就这样不打了？还是怎么着？可接下来那个女人的动作吓了我一跳，她居然很凶悍的用力一扯衣袖，整条衣袖被撕扯了下来，露出了白花花，水嫩嫩的一条手臂，只是手上好象缠着几圈东西。美女在手上缠着的东西不知道怎么的一按，那缠着的几圈东西就“噌”的一声展开了，居然是一把软剑！操啊！这女人居然想拿剑来劈我！妈的，想要我命啊！这剑一看上去就貌似好剑，好象很锋利的样子，不知道能不能伤到我！

那个女人可不管我的想法，甩着软剑又上来了。现在我又证实了一件事，妈的，果然有剑气这东西啊。这美女手中有了剑，打架时的攻击力就好象提升了好几倍，我现在都已经全力的躲避了，可这剑法连绵不绝，剑气更是可恶，时不时的吐出一下，终于，那个美女好象是内力不支了，喘气喘的更急了，退后几步，眼中是怒意又是惧意的瞪着我。

我也趁着这机会查看了下身体，娘的哦，这女人说她强悍还真没说错哦，衣服被她割了足有好几十个口子，割开的口子里的皮肤还火辣辣的生疼，这都是被剑气所伤。现在的我样子应该可以算是衣衫褴褛了，一条条的衣服碎片挂满身，这才是名副其实的乞丐装啊！还好收获不错，神脑记录下了一套拳法和一套剑法。只是她的内功好象是跟那个赵柯一样的，只是内力修为比赵柯好象还要高上一个层次！

赵灵夕气喘喘的站在那里看着眼前的怪物，真不晓得他的身子是什么做的，剑气都居然割不开。这种事只有国安局里的神组里的那个超能力者金刚才有的本事，但跟眼前这个人比起来好象还差远了，金刚如果尽自己全力的用剑气攻击，至少会切割开他的皮肤，受点疼，流点血。可眼前的人居然连皮肤都割不开，甚至还像个没事人那样，不怎么疼！看他一直躲避，没法攻击来看，应该不是练武者，没错的话，应该是像金刚一样的超能力者，不过这个人的速度比金刚又快出了好多。

“你没有其他的本事了吗？哦，就是还有没有厉害点的武功，耍出来看看，别藏着嘛！”

赵灵夕正在想着自己的事时，却听那个怪物对自己这么说道，她顿时差点气晕过去，自己都已经尽全力的攻击了，可那个人居然还怀疑她有其他厉害的武功没用出来。看了看，躺在那里也已经发傻露出绝望状的表弟，看来我们两姐弟今天还真要死在这了。不，还有个方法，枪！

我充满希望的看着美女，希望她再露出几手厉害点的武功来，可让我郁闷的事，她突然从怀里掏出个东西指着我，是枪，我一翻白眼，看来她还真的已经没有更厉害的武功了，连枪都拿出来了。

“别动！否则我杀了你！”美女用枪指着我，脆脆的道。

我摊摊手，无所谓的道：“你觉的枪对我有用吗？”

虽然赵灵夕也不大相信枪可以伤到他，凭他的速度可以轻易的躲开，就算是打到了，恐怕也就是点皮外伤。但是她还是用枪指着他，难道暴他的头也暴不死吗？这是她唯一的希望！

精英堂的人本来看长老居然被那个女人扁的那么惨，以为长老要输了，可最后倒是那个女人好象打不死长老（汗！），都拔出枪来指着长老了，这下精英堂的人可不干了，也全都用枪指着那个女人了，只要她乱来，她也别想活着离开。

赵灵夕也看到了，后边站着的8个人，8把枪也全都同时瞄准了自己，看来就算把这个人暴头了也很难活着离开了。

我挥了挥手，示意精英堂的人把枪全放下。“你们先回去吧，这里有我，没事的。”

我想先打发精英堂的人离开，看他们还有点犹豫的样子又道：“放心吧，我不会有事。你们先回去，这是命令！”

“是，长老！”精英堂的人这才离开。

等他们走后，我马上就二话不说，冲向那个美女，别想歪了，不是干那种事，我想夺下那个女人的枪，彻底制服她，这样子等下说起话来才更有说服力。

那个女人见我居然真的不怕死冲上来，“砰”的一声，子弹飞向我的头部，可令她目瞪口呆的是，那怪物居然轻描淡写的挥手把子弹拍飞了，对，就是这样，一掌把子弹拍飞了。

我拍飞子弹，又继续逼进，可那个女人反应倒也快，就在我快要碰到她手的时侯，想从左边闪身躲开，可我怎么会这么容易就让她逃开呢，迅速的伸手想挡住她，不过好象是速度太快了点，手好象抓到她的身子，抓着好象还软软的，很舒服，我就下意识的又捏了几把，还真的很舒服，很有弹性，好象跟吴宁的胸部差不多，胸部！！！我瞬间睁大了眼睛，看去，妈啊！还真的抓着人家的胸部，刚才还使劲的捏了几把，晕啊，我，我真的不是故意的！

“啪”，正傻楞楞的我挨了一巴掌。“色狼！无耻！”

我听着美女怒骂声，我心里苦啊！我真的不是故意的嘛！

被我放开抓着的胸部的美女狠狠的扇了我一巴掌，骂了我，气的通红着脸又对我拳打脚踢起来。我一边躲闪着，一边高喊着：“我不是故意的啊！”结果又换来了美女的5发子弹。

赵灵夕见那个人竟然敢占自己便宜，抓自己胸部，还使劲的捏，把自己的胸部捏的生疼。本来差不多力尽的她又燃烧着熊熊怒火对着他开打起来，结果内力马上又尽了，就拿着枪狠狠的对着他打，可一发也没打中，现在子弹也没了，内力也尽了，真的绝望了，最可怕的是可能死之前会被这色狼污辱！

我看着这美女总算停下了，没继续发疯了。我也松了口气，道：“我都说了我不是故意的嘛。”结果我的话又惹的美女眼睛瞪的老大，一幅要杀我的凶样。我有点心虚，不再说这个了！

“你们想离开可以！但要发个誓，不能将我的事透露出去，就算对你的上司也不能说。发了誓你们就可以离开！”我可不想被国家严密调查。

赵灵夕楞楞的看着我道：“你不杀我们了？”

我郁闷的说道：“我本来就没想过要杀你，我可不想和国家作对！”

“好，这个誓我们可以发，但我不能保证你的事以后不会被人知道，我只能保证我们两个不会说出去，至于别人如果查到你的事，就不关我的事了。”

接下来，赵灵夕和赵柯两人发了誓，赵灵夕就扶着赵柯要离开了，“你是超能力者？”刚出仓库门的美女回头问我道。

我纳闷了，我一点也没用精神能力跟她打啊，她张明就知道了！“你也知道超能力者？”

“废话！”美女甩下一句就离开了。

我也感觉自己问的是废话了，人家在国安局工作，还是这么厉害的一个所谓武林高手，怎么可能不晓得这个东西，只怕还见过很多个了！郁闷的我还只是见过一个，是风之能力者，小羽，还是个初级的能力者，就像游戏里的10级以下的新手，只会耍耍小火球的魔法师，只是小羽耍的是风飞刃，威力比小火球要厉害多了，这也是当然的，风神诀里的技能都还算是很厉害的了！

啊！总算见识到了武林高手，想不到还真是可怕，一个这么年轻的武者就有这样的威力，我不敢想那些练了一辈子武的老骨头会有多少厉害了。不过呢，嘿嘿！老子马上也可以成为武林高手了！



——————————————



40 叶雯雯的男朋友



从赵柯那扫描记录下来的内功修炼方法，神脑全面分析了这个内功修炼方法，而且还做了改动，改成了适合我修炼的方法.原来赵柯的内力修炼方法在神脑看来进展实在太慢，这个修炼方法过于小心了，虽然对于普通人来说已经算是很好了，因为普通人的身体条件受到限制，只能修炼这样缓慢增长内力的方法，快了可能会给身体带来伤害.而我就不一样，身体改造过，所以神脑直接把修炼方法改成了适合我这样的身体的修炼方法.就好比是普通人在打点滴似的吸收内力，而现在我修炼这个改过的修炼方法，就好比是拿着矿泉水瓶这样在喝内力.这个新修炼方法在地球上恐怕也就只能我一个人能修炼了，我把它叫作“神英诀”，含意就是由神脑发明，由我英少修炼的功法。

而那套美女耍出的剑法，也就是把自己衣服割开了N个口子的剑法，神脑分析出是套经过先人很多前辈对敌时的经验总结而出的一套方法，到现在已经差不多完美了，神脑也把它改过了，改成了用任何长兵器都能耍的方法，也就是以后用刀，用棍，就是用锄头也能耍的攻击方法了，而且威力好象还有所增大。我就把这个原来的剑法改叫做“战神诀”。

那套美女打人的拳法，神脑也改过了，我一看之下差点晕了，在原来的基础上，拳法又多出很多招式，还有一些内力在拳法中配合使用的方法，神脑都一一列了出来，有些招式，我估计老大你看了要吐血，其中一招以内力在手臂中凝聚起N个小内力球，然后在攻击中一拳耍出以制群敌，让敌人无处可躲，我实验后发现，我只要喊一句“天马流星拳”就变身成为星矢了，因为这个招式简直就是“天马流星拳”的翻版！虽然这招极浪费内力，但不得不说，这也是打群架时的好招式。还有几招居然是连招，只要击中一拳，就能让连下去几拳也能连续击中，当然这不是绝对的！神脑也真是太能搞了，搞出的招式虽然很花绡，但也不得不说很有用。我看着这些招式，怎么都感觉好象在玩街机比武。这套拳法我也懒的命名了，直接把它套在了战神诀里，属于战神诀里面的一套拳法了。

赵家的祖宗做梦都想不到，有人居然剽窃了赵家的武功，还把它改的面目全非，七星诀变成了某人的神英诀，天罡剑法和七星拳变成了某人的战神诀。如果知道了，不吐三口血才怪！

而我也总算拥有了自己的内功，“神力诀”修炼的是精神力，“神英诀”修炼的是内力，还有轻度的加强身体抗性的能力。现在的我好象就跟游戏里的“魔武士”差不多了，当真是魔武全才！

****************************************************

这个星期天，我很不负责任的把小羽一个人丢在了宿舍，自己一个人躲在少英帮的一个秘密别墅里练着神英诀，因为我真是太渴望修炼内力了，想想人家小姑娘，年纪不怎么大，没有像我这样改造身体，单单修炼了内力就打架这样强悍了，那如果我修炼了不是天下无敌了？哈哈！我流口水！

经过了一天的修炼，结果果然不出我的意料，我的进展很快，短短一天就突破了第二重，进入了第三重，再给我多一点的时间，就可以突破第三重了。神英诀一共九重，但我的一重内力修为甚至可能抵的上别人的四五重内力了。所以现在偶也是武林高手了，啊哈哈！爽歪了！

现在我打架，连精神力都没用过呢，因为我的身体实在太强横了，根本用不着精神力，因为在T市这个屁点大的地方，哪有那么多厉害的高手来跟你打，这次碰见两个练武的国安局人员，也是拜少英帮动作搞太大所赐，要不来人家国安局的高手恐怕鸟都不来鸟这屁大的T市一下。现在我又练了内力，真的好想爽快的打一架，不过现在是不可能了，等过阵子就去外面转转，找几个高手打几架。

已经快傍晚了，我看看时间，晚上还要夜自修，是要回南城区了，但现在还有点事要做完，看来可能晚上夜自修要迟到了。

匆匆赶到精英堂的总部，还好，全体人员正好都在。现在精英堂的成员是没像以前那样的苦练了，苦难的日他们已经熬出头了，现在的是甜蜜的日子，每个星期他们只要星期天来总部集体训练一天，剩余的6天，只要没任务的就可以随便玩，但不能向任何人透露自己的事。这方面都受过严厉的训练，所以也没什么问题。

很快的，听到自己的长老有事要宣布，精英堂的战士们迅速的排好了队，没有一句话。纪律当真是一个字“好”！

我要神脑扫描了下下面的精英堂成员，并把那个内力修炼方法在原来的基础上改进一点，来适合他们修炼。

10几分钟后，终于改好了，比原来的赵柯版本的修炼方法还要好上不少，原因就是精英堂战士的身体比普通好上一点。虽然下面的战士们莫名其妙的站了10几分钟，但没有一个人有怨言，个个笔直的站着。

“回答我，你们想不想成为武林高手？”我吼着问道。

我看着他们只是微微楞了下，就暴吼道：“想！”

我点了点头，暗自欣赏，说：“好，等下我就教你们内力修炼方法，以后只要你们勤修炼就可以成为武林高手。”

“101，201，301，401，501，601，701，801，901，1001，你们跟我进来。”我叫上10个小队的队长，进了一个房间。

在这个房间里花了差不多一个多小时，为他们打通了经脉，可以练起来快点，毕竟他们练好后还要教手下的兄弟，速度慢了可不行。接下来，我才传授给他们修改版本的修炼方法，等他们掌握了，我就交代好他们等下去传授手下的兄弟后，就离开了回学校了。

正如我所料的，小羽因为我星期天居然没陪你，把她一个人丢在家里，很生气，小嘴嘟好一会，才在我的不断道歉，好话说尽下才原谅了我这个滔天大罪，并且还换来了晚上睡觉时小羽免费为我一次吹箫！爽歪歪，痛歪歪！

星期一下午，第二节课，本来是英语课的，但英语老师中午打来电话下午请假了，所以这节课变成了自修。我跟周晓晓看反正也是自修了，也就请了假去买运动会的要用的东西了。

*******************************************

叶雯雯今天有点不开心，自己交往了半年的那个男朋友朱文君今天说要陪自己去逛街，但自己因为下午有课，拒绝了几次，可男朋友就是要自己去陪她，并说带自己去一个好地方，说不去就断交了，自己没办法就只好请假去了，她对这个男朋友的感觉还算是好的，又有钱，又有车，人也长的帅，对自己也很好，经常买衣服或首饰送给自己，但他有时总是对自己毛手毛脚，老说着要上床的事，但都被自己以结婚那天给他为由拒绝了，他也没生气，还是这样对自己好。可不知怎么的，叶雯雯就是对他起不了太深的爱意。只能这样拖着。毕竟都交往了半年，突然没什么理由就吹了也不好。

跟男朋友一起逛了会街，再在咖啡厅了坐了会，他就说要带自己去一个好地方了。叶雯雯很好奇，那个好地方是什么地方，就跟着去了。

朱文君带着叶雯雯到了一个叫“天虎”的娱乐城，看样子很大，门口进进出出也都好象不大是好人，穿着花里花绡的衣服，倒像流氓，见自己男朋友要带自己去这种地方，叶雯雯皱了皱眉道：“文君，这里就是你说的好地方，我们去这玩不太好吧？”

朱文君见都到了门口，进去自己的计划就成功了，可这时她却不想进去了，就说道：“不是啊，我们进去就玩一会好了。马上就出来，没事了，陪我会嘛！”

叶雯雯虽然很不愿意，但还皱着秀眉跟着进去了。叶雯雯跟着朱文君，见他对这里的地方很是熟悉，心里更是不快了，肯定是经常到这里来玩了！

“你带我来这里干什么啊？？”叶雯雯见朱文君居然没带自己往娱乐场所追，倒是拉着自己进了一间办公室，心里很是疑惑。

叶雯雯见办公室里已经有好几个人在了，都一脸猥琐的盯着自己身体看。顿时觉的不好，想离开这里。可哪知道自己的男朋友突然把门关上，挡住了去路。

“朱文君！你什么意思？”叶雯雯大声问道。

朱文君没有理叶雯雯，对着房间里的一个身体很是强壮的人道：“强哥，人我已经把她送来了，我的那笔债现在可以抵消了吧？



——————————————



41 第一次



跟周晓晓一起挤着公车，聊着天到了江城区商业街。在聊天中，我才知道了一个她的小秘密，怪不得她对我这个大帅哥不怎么感兴趣呢（汗！），原来她已经有了男朋友，是那个一班的林真宇，蓝球打的很好的那个，周晓晓告诉我，原来林真宇在高一时就开始追她了，到高二时还是没有放弃，后来周晓晓对她的痴情很是感动，在前两个星期已经答应了做他女朋友。而就昨天，星期天，她跟我说的有重要的事不能去买道具，居然是跟林真宇去约会！

到了江城区，刚要进商场时，我却发现了一个熟悉的人影，是叶雯雯，她正跟一个穿的很体面的男人在“天虎”娱乐城门口说着什么，看样子好象是叶雯雯不想进去，后来又好象被那个男的说动了，被男的拉着进去了。这个男的大概就是传说中的叶雯雯男朋友了，离的太远，又是侧面看，没看清楚长的怎么样。只是他带叶雯雯去“天虎”干什么？

天虎娱乐城，是白虎堂的总部，里面包含了各种娱乐场所，还有个地下赌场，T市最大一间赌场了。里面实行的是会员制，在这里进出的都非富即贵，当然还有很多黑道上的人物来往，但大多是少英帮的成员，有的也是其他小帮会的人，就象南城区那个地方的某些小帮会，那些小帮会所占的地盘都是一些少英帮看不上眼的地方，可能他们所占的整个地盘一个月的收入还比不上少英帮一间夜总会一个月的收入，所以少英帮就没去理他们，灭了他们帮会抢了地盘去管理还浪费人力资源呢！

我有点好奇叶雯雯的男朋友怎么会带她去这种地方，在这种地方，漂亮的女人是很容易受到调戏的，一般别人是不会带自己的女朋友或老婆到这种地方来的，要女人的话都会在娱乐城里面找，除非你有实力可以保证别人会给你面子不让你难为，才会带女朋友或老婆上来转转，如果这样说的话，那叶雯雯的男朋友应该是个很有来头的角色了！

看了看那天虎娱乐城豪华的门面，我决定去看看，就当我这个长老去巡视好了，好象我当上这个长老以来，对自己帮里的很多事都很不了解，就像天虎娱乐城，我只知道是白虎堂的总部，是石强那个大猩猩在管着的，那个大猩猩也是被我种下了精神种子的其中一个。

我想先跟周晓晓打个招呼就去看看，呃？人呢？我转头看了看，都是进出的人，可周晓晓人怎么不见了，大概已经进去商场了，真是急性，女人看来是在真的很热衷于买东西啊，逛街啊什么的。

赶紧进了商场，找起来，找了好一会，才在一个卖小饰品的地方找到了她，我晕啊，她好象根本没注意到我一个大活人已经没跟在她身边了。我过去拍了拍正专注的挑着东西的她，她看见是我居然道：“你回来了？买到自己喜欢的东西了？”

我：“”

我现在怀疑她是不是还记得自己来这里是干什么的？我郁闷的告诉她我要有事去做，先离开一会，如果等下我没回来，就叫她自己随便买些道具打车回去。

***************************************

白虎堂的堂主石强，一个很是强壮的大汉，身高差不多有2米，一般人说话都是仰望着他说的。石强理都没理朱文君，还是一脸yindang的看着眼前这个一脸焦急的大美女，还真是有料啊，朱文君这家伙还真没吹牛，的确够漂亮，奶子也够大，屁股也很翘，那大腿，啧啧，摸上去一定爽死人的，不知道被这大腿夹紧时的感觉怎么样？哇啊，一想到等下就可以狠狠的干她，就忍不住的咽口水。

“喂，你去把那杯水喂给她喝！”石强对着朱文君大声吩咐道。

朱文君稍微犹豫了下，就去拿了那杯水，向叶雯雯走去，有脚有点不灵活！

“你们要干什么！朱文君！你到底要干什么？我可是你的女朋友啊！”叶雯雯已经看出了点苗头，应该是自己的男朋友把自己已经卖了，惊恐的叫道，看着朱文君向自己走来，就不由自主的向后退去，后面是一个沙发，脚一拌就摔倒了在沙发上。

“对不起了，我也是逼不得已的。”朱文君说完就上前，按住了叶雯雯往她嘴里灌那杯不知道放什么东西的水。

可哪晓得叶雯雯挣扎的很厉害，才喝了两小口就被她用手挥掉了杯子，杯子掉在了地上碎了。剩下朱文君不知所措的站在那里，心虚的看着强哥道：“对，对不起，强哥！”

石强狠狠的瞪了朱文君一眼，说：“操你个小子真没用，连个女人也搞不定，给老子滚出去，老子自己来，你们几个也都出去吧。”

朱文君连声应是，在快出门时又道：“强哥，那，那我的那笔债是不是可以抵消了？”

“等我办完事再说，快滚出去！”石强一声怒骂把朱文君踢出了门，然后“砰”的一声把门关死了。

朱文君只好无奈的跟几个小弟一起守在房间外面，等着强哥干自己的女朋友干爽了再说。站在那里心里祈祷着叶雯雯最好像她自己说的还是个处女，让强哥好好干的爽了，自己也好抵消那笔债。

正暗自祈祷着的朱文君突然看见一个比自己帅上好几分的少年向这边走来了，少年双手cha着裤袋，一步一步很随便的走来，但却给人一种很潇洒的感觉，朱文君心里暗想着这个少年如果去泡妞肯定无往而不利！

“长老！您怎么来了？”跟朱文君站在一起的几个小弟看见那少年后惊讶异常的道。

长老？？！！朱文君眼珠子都快掉蹦出来了，他不会就是那个传说中的打架超级厉害的长老吧？可跟传说中的也差的太远了吧，传说少英帮有个名誉长老，是打架超级厉害的高手，此人身高3米，一身恐怖的肌肉，满脸胡子，让人看了就害怕的，可眼前的少年是怎么回事？又多出了个长老？听少英帮的朋友说，不是现在就两个长老吗？一个老头，一个大块头，可旁边的两位大哥明明叫他长老啊？

朱文君直楞楞的盯着那个少年看，直到那个少年很不爽的“哼”了声，他才收回目光，尴尬的低头不说话了。

“不要！别过来！别过来啊！你这样做会受到法律的制裁的！”房间里隐隐约约的传出了几声娇滴滴又带点惧意的女声，时不时的还带着几声男人极是yindang的狂笑声。

“你们堂主呢？在房间里搞什么？”朱文君听见那个少年长老声音冷冷的说道。

“堂，堂主在在房间里。”

那个少年长老好象很不爽的又说道：“把门打开！”

小弟很听话的把门打开了，却迎来了石强的一声怒骂：“你找死啊！进来干什么？”说完，又是一个电视机遥控器向那个开门的小弟砸来。

那个小弟正想抱头躲避砸来的遥控器时，一只白皙修长的手，及时的抓住了飞来的遥控器。

我进了房间，看了看情况，只见叶雯雯站在房间的一个角落里，眼里含着些许泪水，头发已经有点凌乱了，淡黄色的紧身短袖已经撕裂了一大块，露出了里面白花花的一片嫩肉和一只白色的胸罩。在她身子旁边站着的是白虎堂的堂主石强，此时一只手还紧紧的扯着叶雯雯的衣服。

“少少爷？！！”石强看清楚来人时，惊恐不安的道。

叶雯雯惊讶的看着进来的人，居然是那个自己非常喜欢，总是忍不住要逗他的学生，对于这个学生，叶雯雯感觉比自己的男朋友好多了，不知道为什么，他总是给人一种神秘，舒服，又安全的感觉，让叶雯雯经常差点对他动心（究竟是已经动心还是差点动心，叶雯雯自己也不太清楚！），可没想到他居然是黑社会的，看着眼前这个大猩猩对他好象很害怕的样子，还叫他少爷，这个又帅又酷的学生貌似地位不低啊！

我看着房间里的情况，不爽的皱着眉头，冷冷的问石强道：“你在搞什么啊？”

石强紧张的额头冷汗直冒，结结巴巴的说道：“少少爷，你别别误会，我刚才，我刚才其实是没在，没在做你想的那种事！我我也没做违反规矩的事”

听着他不太清楚的话语，眉头皱的更紧了，声音也更冷了，道：“别废话！告诉我，她是怎么回事？”

“她，她她是朱文君那小子带来的！”

朱文君？我疑惑的问道：“朱文君是谁？”

石强把门外的朱文君叫了进来，朱文君进来就对着石强点头哈腰的。被石强狠狠的拍了一下头。

石强指着叶雯雯的那个男朋友对我说道：“少爷，这个人就是朱文君，这小子简直是个窝囊废物，他欠我们三百万的赌债，没得还了，居然把注意打到她的女朋友上了，被我们一吓唬，居然跟我说要把她的女朋友拿来给我用，用来抵消赌债，我操他妈的没种的龟孙子，还算是个男人吗？”石强说到朱文君时居然不结巴了，把一切责任都推到了他身上，说完还狠狠的用脚踢了朱文君一下，把朱文君踢的站不稳狼狈的摔在了地上。

我厌恶的看了眼这个叫朱文君的家伙，如果真像石强说的那样，那这家伙，还真他妈的替我们男人丢脸！

“少爷，你相信我，我真没做违反规矩的事，这女人只是个意外，是这混小子送来给我的，少爷，我下次不敢了”石强见我不说话，用快哭的表情说道。

我不耐烦的挥了挥手，打断他的话，道：“下次别被我知道有这种事发生！要搞女人就自己去找！这个女人我带走！这个叫朱文君的家伙你自己看着办，他不是想抵消赌债吗？那好，就拆下他身上的一个零件来抵消吧！”说完，我就没理石强，走到叶雯雯的身边，对着她眨了眨眼，说：“走吧！”我拉起她的手头也不回的出了门，石强还在后面说着什么“少爷慢走”之类没营养的话。

叶雯雯双手抱胸，遮住衣服撕破的地方，跟我着打车到了海天酒店。一路上叶雯雯也不知道在想些什么，一句话也没说。

进了我的房间，关上门，我看了看她身上的衣服，就拿出手机给李扬名打了个电话，叫他让人送来几套女式衣服到我房间来，然后把叶雯雯的三围报给他，李扬名听到我报的三围后，极是yindang的笑着说这个女人身材不错啊，还问我干的爽不爽之类的废话，我郁闷的“啪”的一声挂了电话。

转过头，见叶雯雯惊讶的看着我，好一会才道：“你怎么知道我的三围？”

糟糕！漏嘴了，我马上打了个哈哈，道：“恩，我是目测的，乱猜的，哈哈，是不是我猜对了，哈哈，我猜的真准啊！”

叶雯雯看着我尴尬的样子，也不禁笑了笑，没说话了。

在等着衣服送过来的时间里，我发现叶雯雯好象有点不对劲，脸色通红，呼吸也有点急促，抱在胸前的双手也好象有点抖。

就在这时，敲门声传来了，衣服送来了，有三套，都是精品，应该是很贵的衣服。我拿了衣服，关上门去送给叶雯雯。

一看叶雯雯的神情我吓了一跳，妈的晕了，怎么回事啊？怎么看她的表情很像是蒋颖来高潮时或动了情欲时的表情啊！我马上上去问道：“你怎么了？没事吧？”

叶雯雯的神智好象开始有点不清楚了，双手居然在抚摩起了自己那丰满的shuangru，说道：“没没事，我，我好难受！”

我皱了皱眉，问道：“你刚才有没有吃什么药什么的？”我想起了春药！

“药？没，没有，啊，对了，啊，他们刚才喂我喝了几口水啊！”叶雯雯说话时已经开始不自觉的呻吟了，那呻吟声惹的我的心神也是一荡一荡的。

我急了，她喝的水肯定放了春药了，这吃了春药不知道怎么解决啊！难道要我上了老师？？

我不禁咽了口口水，看向此时正神智不清，开始在自己身上胡乱的抚摩着，一只手还伸到了下面，在裙底抚摩了起来，我看的口干舌燥，已经经历过几次做这种事的我对女人的抵抗力越渐降低了。我费了很大的力才忍住，决定先出去，等她自己解决了再进来，可我刚起身，好死不死的，叶雯雯突然从后面抱紧了我，在我后背疯狂的摩擦着，我可以明显的感觉到胸前的两团大软球的柔软。

叶雯雯已经在我脖子上吻了起来，不时的舔上一下。我再也忍不住了，妈的晕，终于还是欲望战胜了理智，反身抱住叶雯雯把她压在了床上。

叶雯雯居然是处女，都快26岁的老处女，晕！吃了春药的叶雯雯特别的疯狂，经常反把我压在身下yongli的tingdong她的娇躯，她的shuangru很丰满，很性感，让人很难相信的是，这么大的胸居然不下垂，还很傲人的娇停着，就好象那个子弹头一样。

叶雯雯越到最后神智也是越清楚，看到自己身上的男人是自己的学生后，只短短的惊楞了几秒钟，就无所谓的再次投入了战斗，更是兴奋了。

叶雯雯足足来了5次高潮后，才累的趴在我身上睡着了



——————————————



42 运动会(上)



也许真的是太累了，叶雯雯一直睡到第二天凌晨4点多才醒来，足足睡了10个小时。而我也就这样躺在床上修炼着精神力，我不知道我现在的精神力到底有多少了，现在也没法测试。

凌晨4点多的时候，叶雯雯悠悠醒来。她一醒，脑袋动了动，我就知道了，从修炼中醒来。睁开眼睛，见叶雯雯居然正在用她明亮的大眼睛注视着我，我对她笑了笑。

叶雯雯像是想起了什么，俏脸一红，轻声说道：“你是黑社会的？而且看样子好象地位不低啊，那个人叫你少爷呢？”

我想了想，就编出了个理由，道：“我的叔叔是黑社会里的大哥，所以下面的小弟都认识我，见到我就叫我少爷了，我也可以说是黑社会的吧！”

叶雯雯对黑社会什么的也不是很了解，想了想，这样也对，就道：“原来这样啊，谢谢你昨天救我，要不然我就啊！现在还不是”

叶雯雯本来是想对我说谢谢救了她让她没被强暴，可后来一想到现在还不是已经跟我发生了那种事，就又脸红着不说话了！

我看着她可爱的样子，不禁呵呵笑了。逗她道：“叶老师！还不是怎样啊？”

“现在别叫我叶老师，叫我雯雯！”

“好！雯雯！现在这样了你打算怎么办啊？”

“还能怎么办！你又有女朋友了，你如果没女朋友就好了，我倒挺喜欢你的，做你女朋友就好了，可现在嘛，只能便宜了，让你白白要了我的身子。哎！”叶雯雯说到最后，想起自己的身子留了这么多年，现在就这样没了，不禁叹了口气。

本来我想的是也做我情人算了，反正也这么多个了，也不在乎多一个了，可这种话怎么说的出口啊，这样子做对她来说是很吃亏的，毕竟是跟这么多个女人一起分享自己的男人，做为老师的她应该思想是有点传统的，可能会接受不了，我想想大部分女性都是应该接受不了的。

一直就这样躺在床上，叶雯雯还没离开我的怀，跟我胡乱聊着天，说到过她的家事，她的家乡原来不在这里，在SC省的一小乡下里，家里有爸爸妈妈和一个16岁的妹妹，家里条件也不好，家里东借西筹的供钱给她读完了大学，结果当了个教师，工资也不怎么高，几个月才省下点钱寄回家里去。叶雯雯很坚强，这是我对她的感觉，确实的，她一个人在外奔波这么多年，居然还守着处子之身，现在好不容易在ZJ省安定了下来，找了个好男朋友，以后还指望着他能给自己家里扬眉吐气呢，可现在倒好，这个好男朋友把自己都给卖了，拿去抵债了，让她心碎。经过昨天晚上的疯狂发泄，叶雯雯现在的心情也好了很多，对于自己的身子给了自己的学生的事，叶雯雯也没什么反感了，一夜之间好象看透了很多。她决定把这件事当作没发生过，还是按照以前那样过了，只是现在少了个“好男朋友”。

在快6点钟时，我们才洗了个澡，吃了早饭就匆匆赶回了学校，昨天无故旷课，也不知道会挨多少训呢！

回到学校，老顾果然顶着个芋头似的脑袋把我叫到办公室狠狠的训了一顿，我还是贯彻沉默的方针，结果老顾说来说去，实在找不到还可以说点什么时，把我给放了，放时当然是交代一句下不为例。

晚上回到宿舍呢，又是跟蒋颖和小羽好是一通“坦白”，随便编了些什么家里有事啊什么的来坦白。其实也不是我想骗她们，如果不骗她们，我实在想不出应该怎么说，难道跟她们说，我不小心把叶老师给上了，昨天晚上就在酒店缠绵了一夜？妈的哦！这样说蒋颖就算不白着瞪死我，小羽也会把我咬死啊。很显然的，蒋颖根本不相信我的话，但也没继续追问我，小羽则是钻进我怀里，使劲的闻了闻，然后还真像那么回事的说：“有女人的香水味，昨天晚上可以确定是跟某位美女发生了不可告人的关系。”

我：“”去你个小屁孩的香水，我早上都洗了澡，连衣服都换了，还有香水就怪了。

说到小羽，现在居然在短短一个星期多点时间里从155CM长到了160CM，知道原因吗？告诉你岸标，小羽不知道怎么的居然好象知道我小弟弟喷的口水对普通人很有好处似的，每次帮我吹那“痛苦并快乐着的”箫时，我小弟弟喷的精华，她都捏着鼻子吞了下去，让我目瞪口呆，我阻止她，她却摇着小脑袋说：“这个很有营养的，可以让她变的漂亮！”我@_@，晕了！她怎么知道这种事的？

结果，效果很明显的，小羽吃了两次，就在短短一个星期时间里长高了这么多，在同龄女孩里差不多是鹤立鸡群了。那个本来小巧的胸部也鼓起了不少，皮肤也更光洁了，让王雅妮大叹这怎么可能，追着问小羽，结果小羽忽悠雅妮说什么放学回来路上遇到了一个乞丐，看他可怜给了她10块钱，那个乞丐看她好心，就给了她一瓶牛奶，结果她喝了就这样了！

王雅妮听的眼珠都快掉了出来！牛奶？？？结果，雅妮看着小羽若有其事的样子，还是有点相信了，并说以后遇到乞丐都要给5块钱，为什么不是10块？她家里的条件不好，比不上小羽，当然给5块了！

我在旁边的看的直翻白眼，又不好说话，只能在旁边无力的提醒雅妮叫她别上当，可雅妮最后还是相信了，晕了，这群女孩都想变漂亮想疯了，都已经这么漂亮了，还要变的怎么漂亮才完啊？难道是一出门就能让老爷爷心脏病发而死，小伙子看了流鼻血不止的那种？

倒是蒋颖，听到小羽说到牛奶时，就似乎明白了，暗自在掐着我腰肉在旋转了，怪我居然这样对小羽，还给她吃那种东西。让我心里大是冤屈，我也不想啊，你以为我很想让小羽来给我吹箫啊？我这不是磨不过这个小魔星嘛！

又过去了两天，星期四到了，早上7点半，开始举行了游行，统一的白色校服，当然，我是没穿的，管他奶奶的，这校服也能穿出门？妈的这裤子居然是白色透明的，这什么衣料啊？就一层白布！！女孩子如果穿个颜色鲜艳点的内裤，保证路人皆知。当然的，为了给老顾点面子，我穿了白色的啊迪达斯运动服，反正也都是白色的嘛，也没差多少啊。

来到集合的广场，结果发现了很多同胞们，也跟我一样穿了别的衣服。整整60个班级，好几千人在小广场里集中，人头涌动，场面很是喧闹，各个班级的手里拿的道具也都不一样，有的是充气的大锤子，有的是充气的大手掌，我们18班的是周晓晓精挑细选后买来的一只充气海豚，我郁闷！还好，还有一顶假冒产品，耐克的鸭舌帽，对这个帽子我喜欢的不得了啊，为什么？等下游行时，妈的，要绕好几条街的啊，会有很多老爷爷老奶奶，大叔大妈，小弟弟小妹妹围观的啊，这样被这么多人像看小丑似的看，我可丢不起这个人啊！

游行没开始，许多男同胞们的手上的道具就报废了，原因是跟其他班级的人大PK，结果，充气的东西怎么经的起这样的摧残啊，结果纷纷报销！我很慷慨的把我手中的小海豚支持给了前桌林世海，他一得到武器又加入了战团。

游行开始，60个班级的人形成了一条长长的龙，我们高二（18）班在队伍的差不多中间位置，居然，头和尾都看不到。

这样的游行还是向往年一样，引得街上的人纷纷驻足观看，我只好把帽子再次的往下拉了拉，盖住了大半个脸，可效果还是不怎么好，很多目光依旧注视着我，原因是我太高了，我现在才发现其实我身高到175CM就应该够了的！

就这样傻傻的逛了几条长街，傻傻的喊了N次口号（我当然不喊了，喊起来都傻啊，我们18班的口号是“秋风吹，战鼓擂，比赛场上谁怕谁！”），结果走走停停，等绕回学校时已经快10点了，接下来就是开幕式的演讲，一个个貌似领导的家伙轮翻上阵，大喷口水，讲了差不多一个多小时，才讲完，接着就是放礼花，开幕式OK了，下午就是运动会正式开始了



——————————————



43 运动会(下)



下午，运动会正式开始，但没有我的项目，我的项目都在明天，芋头老顾狠狠的压榨了我，一些没人报的项目全都推给了我，美其名曰是我长的高大，什么能者多劳，应该为班级争点荣誉。滚他妈的蛋，要是被人知道我一个超级人士在这里欺负小孩子似的跟普通人比赛，估计把牙都笑掉了。不过最后，我还是无可奈何的参加了1000米，3000米，铅球的项目，我命苦啊！

操场上到处都是人，一些比赛场地更是聚集的一堆一堆的，不时的传出加油之类的呐喊，广播的声音不时在操场上飘扬着，我无聊的坐在班级的休息地盘里，无精打彩的看着这一切，觉的自己好象少了点什么，是属于普通人应该有的东西，而现在基本上感觉不到了，比赛胜利后的快乐，比赛时的激情，都没了，我郁闷，但想透了又觉的这是应该的，至少我有了普通人不能有的力量，绝对强横的力量来弥补。

无聊的坐在那里，看见有很多不良学生都偷偷的逃出了学校，不晓得跑哪里玩去了，我看了也有点心动，既然要闪人了就应该叫上老婆蒋颖一起闪，这叫做比翼双飞，嘿嘿！

打了个电话，把正也无聊的蒋颖叫来，带着她偷偷溜到了围墙边，运气很好，没有学生会的人出来打扰，我抱起蒋颖一下子跃出了围墙，把蒋颖吓的“啊啊”大叫，我晕，叫这么响，不引来别人就怪了，我赶紧抱着她一溜烟跑远了。哈哈，老大你应该都是爬墙出来的吧，少爷我就牛了，直接跳出来！

安全抵达宿舍，我抱着满脸羞红的蒋颖进了房间，拉上窗帘，HOHO！这下好了，两人世界了，小羽今天要读书，因为是星期四，她们学校又不开运动会。现在可是个偷情的好机会啊，小羽难得今天不能缠着我，当然要尽兴而玩了。命苦的我，跟女朋友亲热还要搞的像偷情，但是却另有一种刺激。

从热吻到衣衫褪尽，从调情到肉搏，蒋颖没说一句话，但却用激情的动作回应了我。对你的深深爱意，用行动来说明。蒋颖在床上很矜持，比吴宁的放浪真是有天差地别，她的叫床声也很压抑，尽量的让自己发出的声音不太大，床上的表现也是个乖乖女，只会顺从我，让我尽兴，可只要是男人，大多是喜欢在外像贵妇，床上像荡妇的女人，我也是不例外的，对于蒋颖，我感觉以后要教教她了，让她别太压抑自己，让暴风雨来的更猛烈些吧！

办完事，抱着一脸满足的蒋颖躺在床上说着话，忽然，我眉头皱了皱道：“好象有人来了，是雅妮！她怎么也来了？”

“啊，雅妮来了？快穿衣服啊！”蒋颖一听雅妮来了，红着脸急慌慌的就要起来穿衣服。

王雅妮在操场上呆的很是无聊，一颗心又跑到了那个情哥哥身上去了，想着不知道他现在在干什么，于是雅妮就来到了高二18班休息的地方，可没见到自己的哥，问了人才知道早就溜了，雅妮以为他溜去找颖姐了，就去了高三的地盘找蒋颖，可蒋颖也不见了，聪明的雅妮哪会想不到啊，立即猜到两人肯定是去偷偷干坏事了。

凭着雅妮的魅力，很容易就混出了校门，来到宿舍楼下，看5楼居然窗帘拉的严严实实，心里哼道，果然躲到这里来偷情了。

片刻，雅妮就上了楼，叫了几声“哥”，没人应，雅妮心里暗道：哼，还跟我装，早就知道你们躲里面了！门居然没锁，看了门，里面的场景另雅妮面红耳赤。颖姐光着身子躺在同样光着身子的哥怀里，哥还坏坏的对着自己笑。

我就是想逗逗这个可爱的妹妹，所以拉住了想穿衣服的蒋颖，不让她穿，雅妮开门进来后，蒋颖闷在我怀里，红着脸不敢露出脸来。我看着傻楞楞的雅妮问道：“雅妮，你怎么来了？”

雅妮站在那里进也不是，退也不是，尴尬的站在那里低着头说不出话来。

“雅妮你进来吧，把门关上。”

雅妮听哥这样说了，也只好关上门进了房间，其实她心里是很期待自己也能象蒋颖一样躺在哥的怀里的。

“别紧张雅妮，过来哥这里吧！”我说完这句话，腰肉就被怀里的蒋颖转了好几圈。

雅妮带着几分期待，几分紧张慢慢的靠了过去，她害怕颖姐会说她什么，可好一会也没见蒋颖说话，也就慢慢放下心了，过去坐在哥的旁边，羞的把头都快埋进胸里了。

我一把把雅妮拉向我的怀里，对着她正一声惊呼而张开的小嘴痛吻了下去。雅妮的心情慢慢的在我的吻里从慌乱变为惊喜，自己终于要成为哥的女人了。

是的，各位观众，事实就这样的，雅妮随着处子的落红的飘洒，从小女孩进化成为了小女人，世界又少了一个处女多了一女人，各位男同胞们，你们要努力了，不要让某个貌似君子，其实是个大色狼的家伙把漂亮女人上完了，你们才哭都来不及了。

我跟雅妮的战斗让蒋颖在旁边看的欲火燃烧，情欲如潮，不禁忍不住也一点一点的加入了进来，接下来的戏，少儿不宜，但是如果有大人在旁边陪着指导也是可以看的，一龙二凤，果然精彩。

晚上，睡觉时，小羽居然在床上左嗅嗅，右闻闻，说：“怎么回事啊？怎么床上有雅妮姐姐的味道，而且很浓呢，蒋颖姐姐的也有，好象还更浓，你们三个是不是今天背着我偷情了！”

我：“”晕了！怎么她的鼻子比狗还灵的啊？

第二天上午，有我的3000米和铅球项目比赛。3000米赛，还没开始，广播预报，要我们参赛人员去检到，并报了参赛人的名字，有我的名字。我慢吞吞的走向跑道，去检到。郁闷的发现，跑道两旁已经挤满了女生，可怕的是清一色的娘子军，用着赤热的眼光在我身上乱扫描，让我有点冒冷汗！

“黄雨晨！加油！黄雨晨！你第一！”同样参加3000米赛的人郁闷的发现，没人给自己加油，连自己班的女生都叛变了，给人家18班的小白脸加起油来了，心里大叹，这年代小白脸就是吃香啊！

这时，芋头老顾那家伙不知道从哪钻了出来，跑到一脸苦瓜样的我面前道：“黄雨晨！你怎么回事，怎么穿着牛仔裤来比赛？”见我只是无聊的吹吹头发就没理自己，芋头老顾差点气的暴走，指着我道：“黄雨晨，等下跑了最后，我叫你好看！”

我操你妈的芋头子，老子免费给你打工卖力气，你居然还来说三道四，惹毛了我，老子就不跑了又怎么了！

比赛还是开始了，在众多MM的加油声中，我无精打彩的跟着其他参赛人员的身后跑着。3000米，还长着呢，急个毛啊，慢慢逛个四五圈再说，越到最后，大家的速度就越慢，最后一圈时，已经有几个坚持不下开始走着呢，汗啊！我不用说了，用着不快不慢的速度保持领先第二名5米的距离跑在第一，每当那个跑第二的想一鼓气追过我时，我也会加点速度，就是始终保持着5米的距离领先着第二。到了终点，我是第一，但我还是为了让我看起来跟普通人一样，把自己的脸憋的稍微红了红。我的3000米第一是18班得到的第一个第一名，让极度缺乏运动人才的18班欢呼了好久。

接下来，休息了不到半个小时，命苦的我又开始了铅球项目比赛，可郁闷的是我根本不会扔铅球，什么姿势啊，动作什么的一概不晓得，结果轮到我上场时，那个记分的老师看见我的姿势马上就上来了，罗罗嗦嗦的教我怎么去扔，说我这样扔是不对滴，会扔不出好成绩滴！我郁闷的翻了个白眼，没理他的罗嗦，随手就把铅球扔了出去，结果别扔的最远的那个人还远上一米多，那个老师傻呆呆的站在那心里暗道：这样也行？

铅球不用说了，第一喽，而且我还不小心打破了校记录。又是一个第一，让老顾直夸我能干，看着他那讨厌的芋头似的脑袋，我真的想狠狠的砸他一下。

到了下午，1000米跑，让我很惊讶的是跟我一起参赛居然有林真宇，班长周晓晓的男朋友，现在是全校皆知的了。林真宇也超级强悍啊，我听别人说他参加了百米跑，跳高，现在又是1000米跑，跟我一样也是3项啊，而且他好象是百米跑第一，跳高第二的，不过现在这1000米嘛如果没有我，他好象应该也是可以得第一的，一想到这个，我就有点不好意思，毕竟，我就好象是在作弊，抢了人家的第一，想了想，我还是觉的把第一还给他好了。

1000米开始，果然跟我想的一样，如果没有我，林真宇应该就是第一了，我们两个把其他的参赛人员距离拉开了差不多五六米，快到终点时，我突然停下来，干什么？系鞋带！林真宇惊愕的看了我一眼就冲向了终点，结果，他第一，我第二。老顾是看见了比赛的全过程的，本来应该是我第一的，可好死不死的，我居然快到终点了停下好象是系鞋带，让他指着我怒声斥责了好一会，说我怎么可以做这样傻的事。我只是无所谓的耸耸肩，没理他走了，给你弄了两个第一还这样说我，真是贪心哦！

星期六上午，运动会的最后一个上午，举行了接力赛后就是闭幕式了，接力赛，我跑的都是最后一棒，虽然我的速度已经很快了，可老是因为前面几棒的人发挥不好，拉下太多距离而不能跑第一，结果跑了个第二。

闭幕了，轰轰烈烈的运动就这样结束了，我们班的成绩在年纪段排在了倒数第9！只是在闭幕式时，发生了点好笑的事情，上面台上领导在讲话，台下同学在开小会，自顾自的说着自己的东西，而有些同学非常恶搞，居然闲着没事去脱自己班里同学的裤子，因为很多人都穿着校服，裤子很宽松，而且也想不到后面突然会有人偷袭自己的裤子吧？结果，有好多男同学的裤子都被某些不良同学剥了下来，露出了各种各样的内裤，旁边队伍的女生看的“哧哧”而笑，我站在队伍的最后面，看着这一切，也会心的笑了，还真是有趣呢，其中一个同学的内裤居然是个大红色的，上面印着一个“旺仔”的娃娃图，汗！



——————————————



44 火神诀之飞天炎舞



运动会落幕了，学校里又归于了平静了，大家都投入了紧张的学习中。

叶雯雯真的很能藏事，路上碰见我，也像没事人那样低头匆匆擦身而过，以前她上课总是特别照顾我的，现在居然上课看都没看我这边一眼了，就好象教室没我这个学生一样。我郁闷，其实我经过那件事后，倒好象有点喜欢她了，不但喜欢她的身体，更是喜欢她的那份坚强。我真的很郁闷，我们这样好象连朋友都不是了，倒怀念以前她经常找我麻烦的日子了。

日子就这样过了几个星期，天气已经慢慢的转入了秋天，现在大家已经都普遍穿上了长袖的衣衫。我比较喜欢春天和秋天，这是以前从小留下的习惯，因为夏天天气太热，以前的我体质太弱，在夏天经常不舒服，至于冬天，我就喜欢它的雪，那种飘雪的感觉让我很迷醉，但是因为太冷，要穿上很多衣服来御寒，会让人感觉很不舒服，所以我也是不喜欢的，我喜欢的是那种洒脱，衣服穿多了让人的动作很僵硬。我喜欢秋天落叶的忧郁，春天阳光的和煦。这看起来很矛盾，但我就是这样！

小羽现在的精神力，如果几个星期前的她是7级魔法师，那么现在她的精神力就好比是12级的魔法师了。她对风能力的控制已经很熟练了，但她很是会惹祸，在学校里现在是没人敢去惹她的，连在学校横着走的小太妹，流氓学生都看见她绕着走。我提醒她叫她少惹祸，可她撅着小嘴很无辜的道：“是他们先来惹我的，还要占我便宜呢，我当然要教训他们了，那些坏坏的女学生居然说我不是处女，还说我的胸部是假的，里面垫了东西，我当然要生气了，生气了当然要扁人了！”

我：“”最后，为了安全，我把一种可以把自己的精神波动伪装成跟普通人无异的技能“神隐术”教给了她，这个技能很容易学，她很快就学会了。这个技能虽然很容易学会，但如果你没有这个技能的方法，打死你也学不会。

小羽现在真的有点懂事了，有几天晚上，居然主动去跟雅妮一起睡，把位子让给蒋颖来睡，说再不让蒋颖跟我一起睡，蒋颖可能会受不了扁死她，她怕怕！有几天晚上也会放我过去跟雅妮偷情，说着什么做人要厚道，做事要公平什么的，我郁闷，不过我喜欢！

又是一个没有老师的夜自修，老师全都去开会了，教室里乱哄哄的，都说女生比较文静，可你现在看看，一堆一堆的女生围在那叽叽喳喳的简直是整个教室声音的主打。还是男生比较好，只是在那里打扑克，下四国棋。班长周晓晓的发怒，只能让教室里的杂音少了点，大家根本不听她的话，把周晓晓的小嘴都气歪了！毕竟八中不象一中，二中那样的学校，学校里的学生素质总体可没那么高。

而我也趴在桌上，含笑听着林世海讲着黄色段子，这家伙讲的入了迷，居然把自己的一些秘密事也暴料了出来，什么小时侯偷偷看邻居洗澡，小学时偷偷亲了班里的一个女生，高一的时候第一次去红灯区逛的光荣史都说了出来，最后反应过来已经迟了，不能后悔了，很快的，才短短一节课的时间，林世海的光荣事迹就传遍了教室，有往全校传播的趋势！

夜自修在乱乱的纪律中度过了，等到蒋颖和雅妮一起出来了，我们三个就聊着天往宿舍走去。

走在路上，我突然停下了，把目光抛向西南方，那里有一股很强的精神波动，好象是在战斗中，我疑惑了望着西南方，什么时候T市又来一个这么强的超能力者？

“怎么了？有事吗？”蒋颖看见我突然停下不走了，望着西方不说话问我道。

我摇了摇头，道：“没事，你们先回去吧，我有点事要去做。”

“哦！那你小心点啊！”蒋颖很乖巧的点了点头，有点担忧的看了我一眼，就拉着雅妮就走了。

“哥，不管你有什么事，都要小心点啊！”雅妮走了两步又回头对我说道。

我对她点了点头，示意她放心。看着她们走远了，我转身离开到人少的地方，然后就展开速度向着西南方飞驰而去。

赵灵夕和赵柯在T市呆了好几个星期，没得到什么有用的情报，倒是被那个怪物又找上门一次，承若下不管少英帮以后怎么发展，但决不会做对不起国家的事，决不会碰毒品等话后，赵灵夕和赵柯看也查不出什么来了，离开了T市到了W市的机场，正准备回B市，却在飞机场发现了一个超能力者，那个超能力者也发现了他们，马上就逃跑了，这下赵灵夕很确定这个超能力有问题了，马上就和赵柯追了上去。

虽然赵家两姐弟是练武者，速度已经比普通人快上好多了，可还是追不上那个逃亡超能力者，很明显，那个超能力者是风系能力者，就这样吊着逃亡超能力者追了一天，倒又追回到了T市，终于在T市的一个市郊的公墓追上那个超能力者，但准确的说，不是追上的，而是那个人自己停下等他们来的。

那个超能力者停下等着赵家姐弟到来后，撕下了脸上的伪装，赵灵夕一看那个超能力者，失声惊叫道：“风魔！！！”

赵柯明显也听过这个人，也被吓了一跳，虽然他不认识风魔，只是听过他，风魔，神组通缉的逃亡风之能力者，能力很强，也只有神组的人才有能力去通缉他，传说他神出鬼没，曾经残杀了47个普通人，但因为他的能力非常强，还很狡猾，通缉了4年也没抓到他，没想到现在居然被他们两个小家伙碰到了，还不知死活的追着人家不放，这下好了，要惨了，小命要交代在这里了！人家风魔是神组那些BT家伙的通缉目标，自己现在的能力只是天组的，跟本管不了这件事啊，现在真的麻烦了！

“两个小家伙，原来还真的就只是你们两个人呢，我还以为这是个陷阱呢，害的老子跑了这么久，怎么？现在害怕了，可别想溜哦，你们应该知道在我手里你们是跑不了的！妈的！追了老子这么久，可追爽了吧！”风魔阴阴的说着话。

赵灵夕此时的确是怕，再来几个自己也不可能是风魔的对手啊，而赵柯更是不堪，脚都有点抖了，但他没想到逃跑，在风系的能里者面前，如果你不是他对手，逃跑是根本不可能的。

“现在就来为你们的大胆付出代价吧！”风魔的话刚说完，赵柯和赵灵夕的一只手上都出现了一道伤痕，是风飞刃所伤。风系能力者的攻击很是神秘莫测，让人无迹可寻，只能在攻击快临身时才有点感觉，但大多来不及躲开的。

赵灵夕心想反正也是要死的，就拼了，不顾手上的伤快速的冲了上去，赵柯看表姐都上了，也马上就冲了上去，只是他们的攻击根本不能奈何风魔，风魔虚无飘渺的身影在两人的身边忽闪忽闪着，不时的在两人身上添上几道小伤口，简直就是wannong他们两个，没办法啊，这就实力的差距！

赵灵夕已经使出了她最厉害的攻击方法，耍着软剑，一道一道的剑气纷飞。

“不错嘛！小姑娘！小小年纪，剑法已经耍的这么好了，剑气满凌厉的嘛！”风魔虽然嘴里在夸着赵灵夕，但他的动作还是一样的鬼魅，轻松的躲避着她的剑气。

赵灵夕已经绝望了，连自己最得意的剑气都伤不了他分毫，看来自己只能死在这里了，还真是好地方啊，在公墓里死去，呵呵，这几天尽是郁闷事，首先是那个比金刚还BT的怪物，现在又碰上风魔这档事！

赵柯更是无奈了，连表姐都搞不定了，自己也只能跟着死了，没想到自己还是没实现那个搞上10个漂亮女人的愿望，真是郁闷，倒了八辈子霉了！

两人在风魔的攻击下，身上已经伤痕遍体了，鲜血已经染红了衣服。风魔看着两人的惨样，“哈哈哈哈！”不禁狂声笑了起来！

“妈的，我晕啊！难道公墓里闹鬼了？怎么半夜有鬼笑声啊，偶怕怕！”

突然从黑暗中传出一个听似真的有点怕怕的声音。

“谁！出来！”风魔有点心惊，居然有人来到身边不远处而不被他发现，他认为是自己刚才太不小心了。

“出来喽！别这么大声！吓人呢！这里阴深深的！”走出来一个帅帅的少年，双手cha着袋，一副无所谓的样子。可很奇怪的是这个少年很普通，跟普通人没什么不一样，可自己就是有一种感觉他跟普通人不一样，实在是很矛盾！

“咦！原来是你们两个在办事啊！那我就不打扰了，闪人喽！”那少年对赵灵夕和赵柯说道。

“不要！”赵灵夕和赵柯见来的是那个怪物，不禁喜出望外，有里升起了丝希望，可听他又要走，马上同时出声道。

“不行！来就别想走了！”风魔也出声道。

我见那个糟老头居然不让我走，郁闷了，本来我就不想走，只是想逗逗那个美女而已。“老头！你谁啊！管的了我吗？”

“臭小子，我看你很不顺眼！去死吧！”话说完，攻击也来了，是风飞刃那种，我很随意的把飞来的风飞刃拍掉了。操哦，在老子面前玩风能力，以为自己有点能力就了不起啊！你妈妈没叫你做人要低调吗？

“喂！老头！你居然莫名其妙的打我，看你也不是好了！那我就不客气了哦！”我对着那个瞪着眼不敢相信的看着自己的攻击就这样轻易的被拍掉了的老头道。

赵柯听我这样说也附和道：“对！别对他客气！他是个人渣！杀人无数的恶魔！”

“老头，你听见了！接招吧！”我淡淡的道。

“风神诀之风之缠绕！”

风魔突然发现自己的身体好象被什么东西紧紧的缠绕着，自己动不了分毫了，看清楚缠绕着的东西，居然是自己最熟悉的风！！心里开始恐惧起来！！

“接下来！接受死的觉悟吧！火神诀之飞天炎舞！！”

接下来的事，让赵灵夕终身都难忘的是，那个怪物说完那几个字后，他的身体居然开始围绕，飘舞着很多色彩绚丽的火焰带，如梦幻般的美，却又是如此的危险，接着，那个怪物少年就冲天一跃而起，他身上的火焰如飘舞的彩带，缠绕上了风魔，风魔的身体居然就这样被分外了N段！逃亡了数年的风魔，让人闻之丧胆的风魔居然就这样消失在这个世界上！



——————————————



45 酷少爷英少的愤怒(上)



风魔死之前很后悔，后悔自己为什么要留下这个煞星，让他走不就好了，结果自己没说几句话，连反抗之力都没有就这样死在这里了，自己连大招都没放出来呢！

风魔不知道的是，他就是赶我走，我也是不会走的，为什么？我来的时候，正好看见他变态般的折磨着赵灵夕和赵柯，这种人现在碰见了不干掉他，然道还要让他以后还可以去这样般的折磨人吗？

“你们两个没什么事？这个老头有这么厉害吗？把你们搞成这样？”我散掉全身围绕着的绚丽火焰，问那两个正目瞪口呆看着我的赵家姐弟。

赵灵夕没有回答我的话，只是看上去有点傻的看着我喃喃道：“你居然还是多能力者！！”

我看着两人的傻样，暗道：不会这两人被刚才的老头折磨的脑子坏掉了吧？汗！

“什么多能力者？”我问道。

经过这几秒时间的缓冲，赵灵夕的脑子看样子是恢复了，没什么问题了。听我居然问这么白痴的问题，没好气的道：“你真白痴啊！多能力者，一听就知道是有好多能力的超能力者了！”

“哦！知道！知道！我是多能力者！”我尴尬的直点头，心想着，多能力者，那我还真的有很多能力呢，现在是用不完的啦！“那我刚才问的，那个老头真的那么厉害吗？”

赵柯一听我这样问，马上就跳了起来，看起来伤的不怎么重啊，这么有精神，只是那脸就怎么那么苍白呢，看来是失血太多喽，他大声对我道：“厉害？你说厉害不厉害，他只有神组才可以通缉的逃亡超能力者，神组以下的人员碰到立即避让的啊！他在神组的通缉下还逃往了4年啊！没想到被我们碰上了，真倒霉！”

“神组？？什么东西？”我好奇的问。

“神组就是我们国安局里的最厉害的小组，我们是仅次神组之下的天组，下面还有地组，人组！”赵柯一说到这个就自豪的介绍道。

“神组很厉害吗？”

“这个问题可不能告诉你，除非你加入我们国安局，加入吧，考虑考虑吧，你这么厉害，加入后肯定会得到重用，看你这么厉害的样子有可能还会成为长老级人物！”赵柯就像诱惑小孩一样在诱惑着我，我操啊，老子可不是小孩子这么好骗，估计一加进去就一辈子也纠缠不清了，老子可没这个闲工夫就加什么国安局，什么长老级人物，老子早就已经是长老了，还是名誉长老！

“不要！我才不喜欢加什么国安局呢，给别人卖命，工资还低的可怜！”

工资？？赵柯汗颜！

我看看也没什么事了，就打算回家了，“事情已经OK了，那我先走了！”

“不行啊！你走了我们要怎么离靠这里啊？”赵柯听我要走了急忙道。

我郁闷了，不会叫我帮你叫辆的士车来吧？“你们当然是怎么来的就怎么回去啊？这里阴深深的，感觉一点都不好，我要先走了！”我扫视了一眼黑漆漆的公墓，感觉心里毛毛的！

“不行啊！我虽然还勉强可以走，但我表姐伤的很重啊，我也没力气带她离开了啊！老大！帮下忙啊，你人这么好，又这么帅，又这么酷！”

我额头冒汗，这跟我帅不帅，酷不酷有毛关系啊？晕了！他脑子是真的有点问题的，我肯定！

“算了，帮下你吧，好人做到底，送佛送到西，上来吧，美女！背你离开！”我来到那个美女身边蹲下说道。

赵灵夕心里气死了，好象叫他来背自己很吃亏似的，别人想背都没的背呢，“哼！谁要你背啊！色狼！”

这下敢情好，好心要帮她，莫名其妙的又换来一句色狼，不就是那天不小心捏了几下她的胸部嘛，都过去这么长时间了，再说那天我也不是故意的啊！“那我不背了，我要先回家了，这么晚了，该睡觉了！”

我刚想站起来，突然两只手紧紧的勒住了我脖子，还故意在我脖子上狠狠的掐了几下，我郁闷，这女人漂亮是漂亮了，咋就这么小心眼呢？不过，你随便掐，反正我不疼！

赵灵夕趴在他的身上，一种强烈的男子气息冲激着她，不禁小脸微红，又有点迷醉的把脸贴在他的背上，紧紧的搂着他的脖子，很舒服的想睡觉了，不知不觉的，就这样安心的睡了过去。

背着个女人慢吞吞的往市区走去，这女人好象从背上后没说一句话了，我都以为她挂掉了！本来最对几分钟可以赶到的路程，可结果跟着一个貌似快挂掉的赵柯，走了十几分钟还没走完，感到实在无聊，我就问起那个美女话来了，“美女！你叫什么名字啊？以后好找到你来报答我的救命之恩！”

好一会也没反应，我扭头看，发现她闭着眼睛貌似已经挂掉了，用精神力探测了下，还有波动，操，居然睡着了，老子卖力气给她当交通工具，她倒好，舒服的睡着了！

足足磨蹭了半个多下时，才赶到江城区附近，路上拦了辆出租车，我恶意的在我背上的美女的小PP上使劲的拍了好几下，还是没没反应，汗！再次拍了好多下PP，感觉很不错，很有弹性（有变色狼的潜质），她才醒来了，睁开眼睛，有点迷糊的看了看，才了解了情况。

赵柯跟那个表姐美女给我告辞后，搭出租车离开了，我也回家了，几分钟就到了，哎，什么是速度，这才是速度啊！

我轻微的开门声，惊醒了小羽，“雨晨哥哥，你回来了！”小羽开了灯，“啊！你怎么身上有这么多血啊？”小羽急忙跳下床，跑过来拉着我左看右看，仔细的检查了起来。

“嘘！小声点！别吵醒了别人！这血不是我的，是别人的，我没事的！我先洗澡，你去睡吧，乖哦！”

小羽皱了皱可爱的鼻子，道：“雨晨哥哥你不会跑去打家劫舍了吧？”

我晕！“想哪去了，哥是去救人了！小孩子别管这么多了，快去睡吧！”

“我才不是小孩子呢！”小羽嘟囔着回床了。

第二天早上，雅妮和蒋颖看见我，也没什么惊讶，依旧这样去学校上课了！

虽然现在道上的事已经有点乱了，W市和T市少英帮的产业经常遭受到莫名其妙的攻击，而且有几个高层的少英帮人员也遭受了几次暗杀，但因为都有精英堂的人在旁边保护，总能及时解围，更有好几个杀手被精英堂的人击杀。现在的精英堂的战士可不是说笑的，虽然那个被精英内部人员称为“精英诀”的内力修炼方法还是第一层，但都快突破到第二层了，修炼了内功的精英战士，无论反应力，速度，力量都强了好几倍，可不是那些普通人杀手可以对抗的！

几天后，又是英语课，我跟叶雯雯还真是有缘啊，每次发生什么点事，都会在英语课上，这个真的有点郁闷！裤袋里的手机震动了，电话，又发生了什么重要的事。

“叶老师！我有急事。要先离开！对不起！”我起身告辞！

叶雯雯见我又是在课堂中要莫名其妙的离开，但也没说什么阻止的话，她记得以前我告诉她过的事，我好象是黑社会的，现在估计大概发生了什么事！

“喂！又发生了什么事？”我离开教室，马上就接了电话问道。

“少爷！玄武堂堂主张兵挂了！3个杀手同时出手，虽然精英堂的人已经尽力的保护了，可还是不行，张兵被一个杀手用阻击枪挂了，3个杀手中也有2个被精英堂击杀，剩下的一个逃了！”殷正天很小心的说着，怕我愤怒！

我听的咬牙切齿，金帮那帮杂种居然顶风做案，偷袭，暗杀无所不来，这段时间少英帮损失很大，本想等再过几个星期，等风头过去了再干掉他，现在看来是等不到了，当老子好欺负啊，老子不发威当我是病猫！现在估计都忘了还有我这个名誉长老的存在了吧，那好，现在少爷我很愤怒，就来给你们敲打敲打，让你们这群杂种长点记性，少英帮只要有我英少在就没人可以动。

“我操他妈的金耀阳！”我忍不住破口大骂了一句，都忘了现在还在走廊上走着呢。顿时，17班，18班，19班，20班的窗门口里探出了很多人头，纳闷的看着我，不晓得18班的黄雨晨怎么了，上课时间骂的这么大声，看起来火气还不小呢！倒是20班的几个混混学生，听到了我刚才骂的人名字是金耀阳，不禁有点惊愕，金耀阳？道上可以跟现在势头正旺的少英帮对抗的金帮帮主，传说中的老大哥级人物！不过18班的黄雨晨应该不是在骂他吧？金帮帮主跟他可搭不上边啊！

我被看的有点毛毛的，赶紧加快脚步离开，“叫齐人，在海天酒店集合，我马上就来！”

叶雯雯也听见了黄雨晨的那一声粗骂，也走出教室门看了下，见到黄雨晨匆匆离开的背影，心里不禁的有点担心起来，好象事情貌似有点严重啊！叶雯雯突然发现自己居然又不自觉的关心起他来，心里暗骂了自己一声，又装做若无其事的进去上课了！



——————————————



46 酷少爷英少的愤怒(下)



我赶到海天时，人已经全来齐了，青龙堂主叶翔，白虎堂主石强，火凤堂主王燕，玄武副堂主周易，铁血堂主陆军，原来是白虎堂的堂主，还有李扬名，殷正天，殷正刚，殷雄！

“少爷！”众人看到我来了后齐声恭敬的叫了声。

我点了点头就坐在了沙发的主位上，说实话，虽然名义上我是个长老，但本质上我就是整个少英帮的主人，你没看见吗，这么多少英帮的核心人员都叫我少爷吗？嘿！

“张兵的后事你们看着处理好吧！至于玄武堂主的位置就让周易先坐上去吧，没问题吧，周易？”我问道。

“恩，谢谢少爷，我会坐好这个位置的！”周易很诚恳的道，他原来是少狼帮的一个堂主。

我接着淡淡的说：“金帮的那些杂种的事，就交给我来解决好了，这些日子你们自己小心点，多带几个精英堂的人在身边，明天我就去H市一趟，老子不把那狗日的金耀阳灭了就不姓黄！”

“少爷！去H市的事就别了吧，叫精英堂的人去处理就好了！你亲自去H市太危险了！”殷雄担忧的道。

我很臭屁很嚣张的说：“没什么的！就凭金帮那群杂种想伤我，做梦去吧！放心吧，我会带4个小队的精英堂战士一起去的！”

殷雄还想再说点什么，被我阻止了，“现在W市的产业接收的差不多了吧？”

殷正刚出声道：“大部分都已经接收完了，也稳定了下来，只是只是那个新星集团的事，还僵在那里，威逼利诱都用了，那个老总就是不妥协，他的老婆也因此而被我们杀了，可他根本无所谓，自己带着儿子躲在暗处不出来，他的人我倒是已经查出来躲在哪了，可少爷交代的不能动他，我们也没办法完全搞定，不过也快了，他的大部分的产业已经归我们所有了！”

新星？徐星！吴宁的那个没良心的老爸的集团吧！我也不敢贸然杀了她老爸，虽然她很恨她老爸，但我还是觉的给她自己来处理的好！所以就交代了先别动他！“算了吧，先放着吧，把人手全收回来，等着去H市接收金帮的产业吧，等搞定了金帮的事，我们再回头找那个新星！”

接下来交代了下一些小事，然后叫李扬名以我叔叔的名义，用家里有急事的理由打了个电话给班主任芋头子老顾，结果老顾居然不太相信，认为这里面有诈吧，问了好几遍李扬名是不是真的是我叔叔？还追问着我家里有什么急事？结果李扬名给惹的毛了，破口大骂：“我操你妈的狗日！你没长耳朵还是咋地？老子都说了几遍了，家里有什么事关你鸟事啊！这事就这样定了！哪来那么多废话！”说完就“啪”的一声挂了老顾的电话。

电话那头的老顾被李扬名的一声大骂吓了一抖擞，等挂了电话才呸了一声道：“凶什么凶啊！你以为是是黑社会啊！”

第二天早上，四个精英堂小队，分成四路从T市出发，向H市进发了，我独自一个人开着一辆保时捷跑车在下午2点才出发去H市，现在估计精英堂的人都已经到集合的地方了吧。

傍晚时分，一辆很拉风的保时捷跑车开进了一个废弃的仓库。从车上下来了一个穿着酷黑套装，头发遮眼的少年，刀削般的脸形，挺拔的身材，很是俊毅！

少年一出来，整一个大仓库中，突然出现了很多一闪一闪的人影，个个人影或从角落里，或从横梁上跃了出来，足有五六十人，很快就在少年的面前整好了队！一脸严肃的等着接受指令！这些人的纪律，身手，恐怕连军队也要自叹不如啊！

“全都到齐了没？”那少年轻轻甩了下头发，让自己的视线变的好点，淡淡的说道。

“全部到齐了，长老！”一个肌肉大汉大声的道。

少年满意的点了点头，道：“20个目标，每3个人负责一个目标，在凌晨4点之前完成任务后在这里集合！资料在这里面！找不到目标，自己联系暗影堂！OK！就这样！”少年说完，把一本小册子扔给了那个肌肉大汉，就潇洒的转身上了跑车，发动跑车，在跑车马达声中风驰而去！

我开着拉风的跑着在H市市中心转了好几圈，然后在一个小饭馆吃了点东西，看看时间已经已经差不多8点了，这个比T市更有城市化气息的H市，现在成了一座不夜城，各种霓虹灯闪烁在风格各异的建筑物上，让人眼花缭乱！

开着跑车停在了一间叫做“金浪”的夜总会门前，下车，捏了捏拳头，舒展了下身体，就进去了。人声嘈杂的夜总会里，放纵一族的人们显然还不知道煞星已经来临，还在疯狂的随着音乐扭动着身体。

“轰！”一声，卖酒的吧台被人砸烂了！

“现在开始砸场子！无关的人请离开！3秒钟准备时间！ONE！TWO！GO！”还没数完呢！！可是老大我等不及了，时间就是生命啊，不能随便浪费啊！

我开始砸没几秒钟，只勉强砸坏了几个桌椅！一大群人就冲了过来，我正等着你们呢，袄呜！上啊！打架我喜欢，打群架我更喜欢！拳头有时侯一样的和用武器打架有效果，15秒钟，31个个小弟全躺下了，拉去拍下X光，你会发现他们没一个人的身体还是完好的。

吹了下头发，我对着一个还没昏迷的小弟道：“兄弟，打个电话跟你们帮主金耀阳说下，就说少英帮的英少来金帮做客了！还有，告诉他，我英少很生气，很愤怒，所以现在后果很严重！让他准备灭帮吧！”说完就头也不回的离开了。

5分钟后，同样是金帮的一间酒吧里，场子被一个少年砸了个稀吧烂，10几个保镖全报废了！

15分钟后，金帮的一间的迪厅也糟到了毁灭性的打击，被一个区区少年砸光了所有的赌具，看场子的人全部重伤，估计不养个个把月是好不了啦！

耀阳大厦，顶层的一间办公室，金耀阳接了到个电话，报告说少英帮的一个自称英少的家伙来砸场子了，已经砸了好几个了。金耀阳失声叫道：“什么，那个少英帮的长老英少来了？操啊！他以为自己是超人啊，一个人来H市嚣张，既然他来就别想回T市了，叫兄弟们操家伙，晚上就把他挂在H市了！”

我又在一间夜总会里砸起了场子，这已经是我砸的第6个了，还是很快的，没费什么力，就解决了！就在我想离开时，我突然停下来，咧着嘴笑了，为什么笑？一大群的人到了。

片刻间，大群装备了火器的小弟冲进来围住了出口，包围了我。

“哈哈哈哈！少英帮的英少！久仰久仰！酷少爷果然了不得，一个人居然也敢跑到我们H市撒野，金某人佩服！”金耀阳这家伙居然亲自来了！

久仰你妈的烂B，佩服你爸的狗日！“金帮主真看的起我啊！居然用这么大的场面对付我，让偶好害怕！”我咧着嘴角，笑着道。

“我金某人也不欺负你，不会以人多欺负你一个人，就让我们金帮的长老来跟你比试一下，看看是少英帮的长老厉害还是我们金帮的长老强！”金耀阳说完，从他身边就走出一个半百年纪的大伯，用阴阴的眼睛盯着我！

我看了下那个金帮长老，是个练武者，看样子也还真有几分料，内力修为好象不浅。不过少爷我可不怕，这种货色再来一百个也没问题！我没说话，只是简单的对着那个长老勾勾手指。

那个长老带着怒意站在我对面，轻蔑的看着我，示意我先攻击。因为他根本就感觉到我是个普通人，只是练了几手，跟普通人打打也算了，在他这个练武高手面前简直不堪一击。

我见那个长老居然对我毫不在意，妈的看来，把自己伪装的普通人太像了。我存心想恶搞一下，来耍耍这个长老，高声喊道：“为了正义，为了雅典娜而战！燃烧吧！小宇宙！”

做了个马步姿势，对着那个傻楞楞的看着我的长老说道：“接招吧！老头！”

那个金帮长老被我的恶搞姿势搞的一楞一楞的还没反应过来，心里在暗道：他搞什么啊！被吓的脑子坏掉了？他以为他是圣斗士啊！

我还是摆着那种恶搞的姿势，“天马流星拳！”我喊完直直的击出了右拳，可令金帮长老脑子都转不过弯的是那个搞笑的少年居然真的使出了天马流星拳！跟动画片里的差不多。

一团团白色的小光球令人来不及反应的砸向那个金帮长老，小光球连续了好几秒钟，那个长老大伯已经变成了猪头，昏迷了，全身衣服更是没几处地方完整的。

金耀阳和他带来的那群小弟眼珠子都快掉地上了！这太扯了！还真圣斗士啊！星矢！？要晕了！脑袋当机了！

我看那群白痴居然在发傻，当下立即冲过去大扫荡，等金耀阳反应过来大叫着“开枪！快开枪！”时，已经倒下了差不多三分之一的人了。随着金耀阳的叫声，顿时夜总会里枪声就像放爆竹一样响个不停，很后是热闹。可是他们枪要打的目标却像个鬼一样的在东躲西闪，身影飘忽不定，子弹打完，还是没打中一枪，倒是把那个昏迷的长老给打中了好几枪，估计现在已经差不多玩完了！这下金耀阳可傻眼了，没想到人家英少还真的是超人！马上就想溜了，先保住命再说吧。

刚想溜，却发现人家已经站在门口了，堵住了去路，心急的金耀阳大叫着：“上啊！快给老子上！感掉他啊！”可没有人听他的话，只是有点恐惧的看着那个少年！

我又想来次恶搞了，摆了个姿势，大喊道：“钻石星辰拳！”话声刚落，那群小弟突然发现自己的脚开始结冰了，很快就冰层就覆盖了大腿！

这下小弟都差不多100%相信了这个少年就是动画片里的圣斗士，还用怀疑吗？人家会星矢的天马流星拳，又会冰河的钻石星辰拳！

金耀阳在惊恐的大叫救命，可今天不知道怎么的警察叔叔到现在还没出现，我估计是金耀阳事先跟警察叔叔打过招呼了，吩咐不管发生什么事都别来这里，等过几个小时后再来！

“金耀阳，你就给我的白虎堂主偿命吧！至于你的这群小弟嘛，只能灭口了！不好意思啊！临死前，让你们见识我不轻易用的超能力吧！火神诀之飞天炎舞！”

金耀阳堂堂的金帮帮主，就这样挂了，身体被火焰带切割成了好几段，那些小弟也是，这血腥的场面让我看的很是难受，有种想吐的感觉，上次杀风魔时因为是夜里黑漆漆的看不清楚，所以也没什么感觉，可现在看的清清楚楚，感觉就不好了。

看了一眼满屋的尸体，我恶心的离开了！

第二天，整个地下世界又一次大地震了，H市龙头老大金帮，帮主，长老惨死，帮内高层20个人被暗杀。这件事很明显的是少英帮干的，猪也看的出来。道上还传言，少英帮的长老英少昨天晚上亲自出动到了H市，连砸多个场子，所过之场没有一处完好，人员全部重伤，道上的人再一次被英少的狠手震惊了，以前英少的名头在T市好用的话，现在英少这个名头在整个省内都吃的开了！

接着又有人打听到说是少英帮这次的大动作是因为金帮的多次暗杀少英帮的高层人员，结果更是导致了少英的玄武堂堂主被暗杀而死，英少为此很是愤怒，这把怒火下，灭了金帮



——————————————



47 水能力女徒弟杨帆



圣斗士？天马流星拳？钻石星辰拳？晕啊！自己想想都快笑死了，天马流星拳和钻石星辰拳还真的是一般人耍不出的，其实钻石星辰拳只是冰神诀里的冰封术而已，假冒冰河的绝招倒还挺像样的。一晚上杀了几十个人，但我还是一点都不担心的，有暗影堂在给哦擦PP呢，就安心的睡大头觉去吧！别怀疑暗影堂的能力，就算你有证据，有监控录象，但很快你就会没有的，你信不信现在警察局里的警察也有可能是暗影堂里的人？不信？不信拉倒！

H市的市郊一间废弃仓库里，我到时，4个小队的精英人员已经早早的等在那里了，当然他是不可能傻B样的排队站在那里等，都各自隐藏在暗处的，我开着保时捷跑车进去后，他们才会一个一个迅速现身，整好队！

任务大家都完成的很不错，只是有点小意外发生，就是发生了好几起这样的事，A的目标居然跑到B的目标家里玩女人，结果被B顺便连带着宰了，结果A找到目标时已经挂了，A郁闷！

既然事情已经全部完成了，我就打发4个小队分组返回T市了，这里金帮的地盘和产业已经开始有少英帮的势力在接收了。我？我当然不回去了！为什么，不是两天假吗？嘿嘿！因为我请假时是星期四，两天过后今天是星期六！又可以连着休息，哈哈！既然不用急着回去就在H市逛几圈了，反正跟几个女人已经打过招呼了。

在H市的中心瞎逛着，有时看见几个漂亮点的首饰就随手买了，扔进月牙项链，好回去后送给几女当礼物。逛了几圈给自己也买了几套衣服后，就有点腻烦了，偶可不像女人那样疯狂！

正在无聊想回T市时，感到了一阵微弱的精神波动，虽然很微弱，但已经足够了，已经锁定了目标，我开着跑车迅速的赶了过去，这个能力者的精神力居然比小羽还低！我一边开着跑车，一边逐个放出能力去感应了下，试过了火，冰，电，在放出水能量时终于有了反应，那个能力者是水系的。

到了那个能力者的地方附近，居然是个有钱人家的一幢别墅，凭着我超强的视力，我看清楚了还有几个保镖站在门口。晕啊！原来是大户人家啊！找了个没人的地方停下跑车，直接把跑车扔进月牙项链了，放心，里面地方够大！

来到一段围墙外，我可以感觉到那个能力者就在围墙那边，好象在练着能力攻击。我轻轻的跃了进去，还没落地，就糟到了攻击！

“谁！”随着话声，还有一支小水箭向我飞来！我很轻易的就收了她的小水箭，还把她的小水箭化成了一个小水球，在我手掌上方旋转着。

我已经看清楚了情况，是一个跟小羽差不多大的小女孩，长的很漂亮，头发扎了两个小羊角辫，一张鹅蛋脸上带着点受惊的表情，皱着小秀眉，一双大眼睛凝望着我，她刚才应该在这里练着水箭攻击，大概练精准度，在对着一块石板攻击着，那块石板上面布满了凹痕！

她的能力太低了，不是我看不起她，这是事实！她的水箭攻击估计也就是对普通人只能造成一点伤害。

那个女孩又连续对我攻击了两道水箭后，就惊讶的望着我手上缓缓旋转的小水球了。她的三道水箭都被我化成了水球融合在一起。

我见她很惊讶的望着我手中旋转的水球，有心想显摆一下，干脆把水球抛上了空中，水球在空中突然炸裂开来，变成了好多的小水珠，足有几百来个了吧，在阳光的照耀下，闪闪发光，阳光折射下，发出各种斑斓的色彩，上百个水珠有规律的排列着，不时的组成各种星座。就这样在我上方缓缓的旋转着，变幻着各种色彩。

女孩子都是有天生爱美的天性，喜欢美好的事物，眼前的小女孩也一样，虽然她是个超能力者，跟普通人不一样，但看见我如此梦幻般的表演后，还是迷醉的张着小嘴，痴痴的望着旋转的水珠，不禁拍手蹦蹦跳着大叫道：“哇，好美哦！好厉害啊！好厉害啊！大哥哥好厉害啊！”

我郁闷了，刚才还是敌人来着，还拼命的攻击呢，现在怎么就变成了大哥哥了？小女孩还真好骗！我挥了挥手，让小水珠全部融入了旁边的小湖，我可不是来表演的，只是来看看同样是超能力者的同伴，哪想到又是个小女孩！晕了！这个年代难道精品都是女孩出品了？

“我可不厉害。世界之大，比我厉害的人海了去！”我说这话感觉有点虚伪！

那个小女孩还是一脸兴奋的道：“才不是呢，大哥哥已经是最厉害了，可以控制这么多个水珠，控制的越多，不就是越厉害吗？再说了，大哥哥长的这么好看，肯定是最厉害的！”

她的前半句说的倒很有道理，控制的数目很多，这个人的能力肯定也是很强的，不过我猜想这个道理不是她自己想出来的，肯定有别人告诉她的。但是她的下半句话就让我汗颜了，我长的好不好看怎么跟能力的厉害不厉害搭上边了？？

我看着这个漂亮可人的小女孩，问她道：“你的能力是什么时候觉醒的？”

一听我问她，她就兴奋的跟我这个好不容易碰到的同一世界人说了起来，这个女孩名字叫杨帆，今年16岁，读初三，比小羽大上了一岁。水之能力在她初一的时候觉醒的，是因为不小心失足掉进了就这个院子里的小湖里，就莫名其妙的觉醒了能力，她这个觉醒方式我倒是觉应该这样，一般来说能力的觉醒都是在人受到死的威胁，在生死一线间觉醒的，小羽不就是嘛，如果她那时在从阳台掉下来后没有觉醒风之能力，早就挂了！（各位大大，请千万不要为了去试试能不能觉醒能力而去跳楼跳水啊！要不然小弟罪过就大了！）

扬帆的能力觉醒后一年，也就是初二时，就被两个人发现了，那两个人是国安局的，据杨帆说的，那两个人名字一个叫李恩明，和他一起的还有一个帅哥，那个帅哥叫林真羽，林真羽总是叫那个李恩明什么金刚的！那两个人发现了杨帆是能力者后就要把她拉入国安局，可杨帆不想加入，最后还是那两个国安局的人请杨帆的父母来说动了杨帆，杨帆才不得不答应加入。她的父母是当官的，官还挺大，居然是H市市长，她妈妈是做生意的！杨帆答应加入国安局，在H市读完初中后就要去首都B市读高中了，离开父母去B市接受国安局的训练！也就是说在下年7月份她就要去B市了！

“我加入国安局后，是是人组的成员了，哼！人组是国安局里最差的一组！”杨帆嘟着小嘴向我发牢骚，“虽然那些国安局的人很讨厌，但他们真的好厉害哦，那个被叫做金刚的李大哥，他的身体比石头还硬呢，连刀都砍不进！那个林真羽哥哥身体会发电呢，手上可以放出电来，很厉害呢！”

至于小羽会讨厌国安局的人，这也是应该的，毕竟要一个小女孩离开父母，她不讨厌你才怪！不过那个林真羽的国安局人，名字怎么听的就这么熟悉呢？对哦，我们学校里不是就有打篮球很厉害的，运动会上得了好多第一的林真宇吗？他可还是班长周晓晓的男朋友呢，两个人的名字还真是的，有缘！可惜不是女的，要不然有可能是姻缘天注定了！我坏坏的想着！会发电？应该是电系能力者了！那个金刚我就不晓得是什么能力，不过我也会啊，连子弹都打不进呢！

我有点同情的看着杨帆，她加入国安局后会失去很多东西，是她这个小女孩年纪最需要的东西！虽然同情，但我也没办法帮助她了，都已经这样了还能怎么办？难道我要把她藏起来，不让国安局人找到？开玩笑！

“大哥哥你也是操纵水能力的能力者吗？”杨帆眨着大眼睛忽闪忽闪的问我道。

我点了点头，算是承认了。

“那大哥哥你这么厉害可不可以教教我啊，我能力太差了，以后去了国安局别人会欺负我的，他们都这么厉害！大哥哥，你做我师傅好不好？”

我：“”我可不打算收徒弟的啊！

“好不好嘛？大哥哥，做我师傅好不好嘛！”

看着杨帆的眼睛开始凝聚起了水汽，我立即投降答应了，这女孩子怎么都这样的，泪水这个东西果然无敌啊！不过老大你可别学啊！别人是女孩子，泪水有用，你一个大男人就别学了吧！

“啊！师傅！师傅！你答应了！太好了啊！你快教教我，让我变的厉害起来！”杨帆兴奋的一边叫着一边跳着。

“你先把自己现在在修炼的精神力方法拿来给我看看！”

杨帆犹豫了下，道：“可是李大哥说过这个东西不能给别人看的。”

“没关系的啦，我看看你的修炼方法好不好，不好的话，我就给你我的修炼方法，可能会比你现在修炼的更好！”我带点诱惑的说道。

“啊！真的吗？师傅等一下！我马上就拿来！”杨帆说完就转身跑去拿了。

我暗叹，这女孩还真好骗啊！虽然我不是在骗她，但这也太容易相信人了吧？

片刻，杨帆就拿着一本小册子来了，我拿来看了下，让神脑分析了下，果然不出我意料，这烂修炼方法，比我的神力诀差了好几十倍！晕！简直可以说假冒伪劣产品！当下我把那个小册子随手撕了，这垃圾放着也没用，练了十年还比不上我神力诀练上一年呢！

杨帆正目瞪口呆的看着我撕了她的宝贝呢，我就告诉她那个不好，非常的不好，我要教她更厉害的方法，但是不准许他把我教她的方法告诉别人，也不准向外透露她有我这个师傅的存在。

接下来，我花了点时间教了她的我精神修炼方法，神力诀！等她掌握时已经下午了，虽然我们两个都没吃饭，但都还是精神奕奕的。

然后又把水神诀里的水之缠绕，水疗术，水幕盾技能教给了她，怎么说她现在也是我的徒弟了，也总得多教东西给她吧，水之缠绕虽然比不上风之缠绕的无形无影来的好用，但它的效果却比风之缠绕好多了，这不，杨帆的精神能里修为比之以前的小羽还要差上好多，但用水之缠绕现在却可以缠住一只蛤蟆了！汗！

水疗术和水之缠绕这些小技能估计只要是水系能力者都会，但我水神诀里的技能自然不管效果还是易学易用都比别人的技能好上很多！最后那个水幕盾，是个挺牛B的技能，顾名思义就知道是制造一个水幕来保护自己了，可这个盾名堂就大了，表面上看去是很平静，平静的象湖面一样，可实质上是水幕其实是在超高速的旋转着，因为速度实在太快了所以看不出异样！等杨帆的精神力稍微修炼高点，这个水幕盾估计连子弹，炮弹都能挡下。

“水神诀之水幕盾！”杨帆一声轻喝，一层薄薄的水幕围住了她的身体，只是这层水幕实在是太薄了！薄的象层光一样。

“师傅，成功了！”

我点了点头，表示满意，她很聪明了，这么快就学会了，只是精神力现在还太低！

“师傅，那个施展技能时都要喊出来名字吗？”杨帆有点疑惑的问道。

“其实不喊也没事，但我建议还是喊出来的好，喊出来你施展能力时精神也会集中点，效果也会好点！等你以后精神力强了，不喊也没事的！”

“哦！那我以后就喊好了！不喊效果差可能打不过人家！”杨帆可爱的道。

看看时间已经很晚了，我就告辞了杨帆，说好寒假会再来教她厉害的能力攻击方法，让她现在努力修炼！

离开杨帆的家，到了个无人角落，拿出那辆跑车，发动后回家了！已经出来这么久了，事情也都解决了，该回去了！这次来H市收获还真大啊，不仅灭了金帮，还收了个女徒弟！



——————————————



48 完美



虽然对于少英帮灭了金帮的消息，各个市的黑道都是人心惶惶，但也没做出什么反应来，也许那些大哥们也不晓得应该怎么办了吧？归顺少英是不舍得自己一手建立的基业就这样送了别人，而对抗少英帮，这个就别开玩笑了，人家金帮这么大的势力还不是轻易灭掉了？

少英帮也是灭了金帮后就没动作了，开始接收了金帮的地盘，现在H市已经是少英的地盘了！H市的一些小帮派也都很识相的没干什么傻事，凡是被少英帮看中了下了归顺帖的都安份的归顺了少英帮！可能是以前被金帮欺负怕了吧，现在来了个比金帮更牛B的少英帮，更是害怕了！

回到T市的我只是大致上跟几女说了H市的事，也没说杨帆徒弟的事。我又接着融入了校园的生活中，叶雯雯还是这样的冷冷的对着我，让我很郁闷，谁晓得她在想什么啊！

看似平静的生活，其实已经暗流涌动了！

北京的一幢大厦，顶层的一间会议室里，里面聚集了几十个各色人物，有老人，中年人，年轻人，甚至还有小孩，他们就是国安局的最高组，神组的成员，看不出来吧，个个都看上去很普通，但这些貌似普通的人却都是超级高手，一不小心要了你的命。

“对于天组的那两个小家伙说的，有人居然可以用一招就干掉风魔我很是怀疑，可能有点夸大了！”一个带着眼镜的中年人说道。

“大叔！你别这么快下结论好不好！也许那个人是隐世高手，可以一招把风魔干掉也不是没可能啊！这林子大了什么鸟都是有滴！”一个一头火红的头发直竖着的懒散少年道。

“也许风魔在跟那两个小家伙打斗，精神全放在两个小家伙身上，被那个神秘人偷袭了也是说不定的。如果是那种情况，我也是可以一招干掉他的，就这样，呀哈！穿心雷！”一个十五六岁的少年边说着边做着动作，最后居然真的在他的手掌中向前放出半米长的电来。

“你当风魔是白痴啊！让你靠近他这么近他还不知道！”一个比那个少年还小的小孩出声讽刺道。

“这也是可能的嘛！天组的两个小家伙不是说那个神秘人会隐藏气息吗？那他再这样就可以了嘛！”一个很年轻的漂亮女人出声道，说完后居然从原地消失了，再次出现时，已经在那个最小的小孩旁边了，一把把那个小孩抱起，引起了那个小孩的强烈挣扎。

“大家别争了！真羽，你原来的家乡不是在T市吗？好象你还有个弟弟也在T市读书吧？你就跟李恩明一起去T市看看吧，也许能找到那个神秘人！”一个干巴巴的老头最后出声道。

“好的！长老！”林真羽和李恩明同时出声道。

这个貌似要挂掉的老头居然是长老？？他的本事不会是去装鬼吓死别人吧？

*********************************************

在T市的我，经过了一个星期的时间，终于搞定了新星集团的老总，吴宁那个没良心的老爸！在用他的儿子拿来威胁后，他终于妥协了，留给他100万的养家费就把他送到一个农场种田去了，一个大集团的老总最终落的个这样的结局，这应该都亏了他的好女儿所赐，也是他以前所做所为应得的报应！

吴宁接到了我电话，听我说，居然已经把那个恨的要杀之泄恨的老爸弄到了，现在在一个农场，吴宁立即心情激动的拉着我去了徐星所在的农场。

我跟吴宁到农场时，徐星正在给菜浇水。吴宁远远的看着，握着我的手不停的颤抖着，紧咬着嘴唇，心里矛盾的挣扎着，最后，吴宁还是转过头，拉着我离开了。

“不报你的仇了？”

“算了！他现在已经这样了，我不忍心再去报什么仇了。这个仇你已经替我报了！”吴宁擦了下不自觉留下的眼泪道。

我没说话，对于她的这个决定，我想想也认为她会这样做的，毕竟吴宁又不是什么丧心病狂之徒。

“你到底是谁？”吴宁突然直视着我的眼睛问道。

我知道我的身份在吴宁面前终有一天是要暴露的，我也不打算再瞒她了，说道：“你听过英少这个人吗？”

“英少？！当然听过，关于他的事有好几种版本的，有一种是说他身高近三米，肌肉发达，打架凶猛。另一个版本是说他又帅又酷，沉默寡言，打架也是很猛，传说中，上次的金帮被灭跟他有着直接的关系！我更愿意相信第二个版本！”吴宁说到英少的事时两眼发光，款款而道。

我看见她一说道英少就激动成这样，不禁有点吃醋的感觉，我郁闷了，居然吃起自己的醋来了！“那你知道他现在在哪吗？”

“鬼才知道呢！他神出鬼没的，没多少人见过他的，只有少英帮的成员才见过几次。我一个小小的女混混哪里见的到他这个大人物！”吴宁看起来没见过英少有点遗憾。

“其实英少一直在你身边，还是你的男人呢！你不用这种表情的！呵呵！”我笑着道。

“什么！！开玩笑啊！”吴宁一声大吼！

她的大叫声把我吓了一跳，怎么这么激动的啊！“我没开玩笑啊！我的确是英少啊！如假包换的，“酷少爷”英少！什么啊？看样子好象不相信呢！”

吴宁傻楞着好一会才醒转道：“我早该猜到的，你这么能打，而且对道上的事又这么熟悉，怎么可能是普通人！不过我怎么好象是在做梦啊！一直崇拜的男人居然已经在自己身边了！晕了！我现在太兴奋了，有点受不了啊！呀！让我咬一口！”

妈哦！吴宁真的咬我啊！啊！有点疼啊！好深的牙印！晕啊！这女人都怎么这么奇怪的啊！

现在新星集团已经属于少英的产业了，现在已经完全改头换面了，新星集团不叫新星了，叫少英集团。

以前因为少英帮的没有什么大公司，我也没什么动作，现在已经有一个大集团了，是时侯应该给国家出点力了，再说了，少英帮的发展也离不开资金啊！所以现在我要尽快的圈钱！

我的第一个产品居然是避孕药，让神脑帮着分析了研究了半天才搞出来的东西，因为我每次和蒋颖等女人做完那事，她们事后总会要吃药，我不喜欢带套，她们就要吃药，吃药多了好象对身体不好，我在那时就决定了要搞个好的避孕药出来。

这个避孕药名堂可就大了，对于避孕100%管用，绝对没副作用，还对女人有着排毒养颜的作用，药里还带着营养素，绝对的好东西啊！

这个完美1号的避孕药在少英集团的药厂生产出来，经过新闻发布会上海吹海夸后，一推出，得到不管女人还是男人都一致的喜爱，毕竟是男人都喜欢的，而女人则大多喜欢的那个美容功能。虽然这个避孕药很好，但安全套还是有一定人的购买的，因为带套可以预防很多疾病的传染！这样一来，完美1号的推出虽然让安全套的生意直线下降，但还好没断了生意门路！

完美一号，成本价只要5元多点一瓶，在国内售价20元一瓶，出口到国外的售价就是50元一盒了，而小日本如果要买的话就要60元一盒，别问为什么，我讨厌小日本！

卖避孕药居然卖疯了，无论国外还是国内，都兴起了抢购热潮，因为前期少英药业公司的生产线还不够，生产出来的都供不应求，现在已经在扩展生产线加大生产量了。短短一个星期多点时间，已经为少英集团圈了好几千万的RMB！

蒋颖几女现在在事完后也都吃完美一号了，还狠狠的夸了这个少英公司一通，说这个公司聪明，厉害，居然能发明这种药！她老公我当然聪明了，绝对是个超级人物啊！嘿嘿



——————————————



49 剪不断理还乱



B市郊区，湖边的一座别墅里。

“姐！你不会又在想那个小怪物了吧？”赵柯眼含笑的问一旁有点发呆状的赵灵夕道。

“想你个大头鬼啊！哪里凉快哪里呆着去！”赵灵夕脸微红着没好气的道。

赵柯一见一年都脸没红过几次的表姐居然这样就脸红了，哪还不晓得自己已经猜对了啊，马上紧追着道：“姐！别不承认了！咱们两个可是从小一起长大的，你的心里想什么我还不知道？”赵柯说的有点心虚，其实他是在瞎扯，对于这个不爱说话的表姐，他还真的很少能猜到她在想什么！“姐！你不说话就当是承认了啊！其实你不说我也是知道的，就那天我可是看见你们两个的暧昧事了的，那个怪物还捏了，恩，没有，没看见，呵呵，不过，就那天晚上呢，你居然可以在一陌生男人的背上睡着了，我就有点不敢相信了，姐，他的背上睡觉是不是很舒服啊？啊？啊！姐，杀人啊！”赵柯自顾自的说着，说到那个怪物捏赵灵夕胸部的事时看见赵灵夕要杀人的目光马上打住了，不过还是很不识相的又说了下去，等他说完转头问赵灵夕时，却见赵灵夕提着长剑向自己刺来，吓的从躺椅上一马跳起，尖叫着跑的没人影了。

赵灵夕见赵柯跑了，也没追，把剑一扔又躺在躺椅上想起事来了：自己真的喜欢上他了吗？怎么可能啊！他可是个色狼呢，可那天晚上在他背上的感觉真好啊！赵灵夕想着想着不自觉的脸红了，马上捂着脸对自己说：“不能喜欢他的，一定要不能想他，他是个坏蛋！自己是官，他是贼！我们是敌对的！”

“哇！姐！你没救了！我才离开一会你就想他想成这样了！我先晕啊！”赵柯不知什么时候又冒出来了。

“赵柯！！你再罗嗦我就把你昨天晚上去干的好事揭发了！”赵灵鼓着腮帮，瞪着眼狠狠的道。

赵柯一听她的话马上就焉了，昨天自己去玩女人，破了身子，总算了却了心愿，哪知道办完事，正神清气爽呢，居然看见表姐在远处瞪着自己呢，心里那个郁闷啊，怎么自己这么倒霉啊，居然这样都能被发现！

“算了！姐！我不说了！姐也放过我吧！”

“哼！”赵灵夕轻哼了声就没说话了，静了会，赵灵夕又有点担心的皱着秀眉道：“小柯！我们把他的事透露了这么多给神组，他会不会有危险啊！”

赵柯用一副真受不了你的表情看着自己的表姐，无所谓的道：“没事了！我们又没说具体情况，只是说是神秘人，鬼才晓得谁是神秘人？再说了，就那个怪物那强悍的本事，就算神组去了估计也讨不了好，姐，放心吧，你的情郎没事的！”赵柯说完带着安慰的目光看向赵灵夕，一看又吓了一跳，马上又尖叫着跑了。

赵灵夕见赵柯又跑了，恨恨的扔下手中刚捡起的剑。

******************************

吴静这几天发现自己的姐姐，有点不对劲了，不但人莫名其妙变的漂亮了好多，还整天像中了500万似的乐癫癫的，脖子上还多出了条项链，自己可记得姐姐从来不带这种东西的。

“姐！你是不是有了男朋友？”吴静脸疑惑的问道。

吴宁惊讶的放下手中的筷子，道：“咦！小静，你是怎么看出来的？”

“偌！”吴静指了指吴宁脖子上的白金项链。

“小静，变聪明了嘛！我这个男朋友可好了！认识他这还要都亏了你呢，啊，没有没有！吃饭吃饭！”吴宁一高兴差点说漏了嘴。

吴静一听马上就知道了里面有鬼，他的男朋友好象我认识？“姐！你的男朋友是谁啊？”

“哦，这个菜真好吃，小静你多吃点，现在你正长身体呢，把身材吃好以后好找个好男人！来，来吃这个！”吴宁乱七八糟的不知道说什么，吃东西把身材吃好？先晕下！吴静的身材已经这么火暴了，还要好到什么样？

吴静这下怒了，把筷子狠狠的按在桌上，道：“姐！快说！你的男朋友是谁？”这怎么感觉好象是在审犯人呢？

吴宁心虚，连眼睛都不敢往自己妹妹身上瞄，专注的吃着饭，好象真的很好吃，吃的很香一样。

“姐！你不说我以后就不理你！真的！我们两个都说了不能有什么事瞒着对方的，可你现在是怎么回事？”吴静很生气。

吴宁现在很为难，确实，自己不该瞒着自己这个唯一的亲人，只好心虚的低声道：“是黄雨晨，你上次叫我帮你扁他的那个。我告诉了你，你不要告诉别人哦！”

啊？吴静傻了，姐姐的男朋友居然是自己暗恋的人！这到底是怎么回事啊！“姐！有没搞错啊！他已经有了女朋友的，姐你被他骗了！他是个花心鬼！在学校已经有了女人的！”

“我知道啊，他的女朋友叫蒋颖吧，虽然没见过，但我们都知道对方的存在的。”吴宁无所谓的道。

呃！！吴静这下真的傻眼了，这什么事啊！这世界怎么有点疯狂了！

“姐！你脑袋有没坏掉啊？他现在是脚踏两只船啊！”吴静失声叫道。

“知道啊！他这么优秀，怎么可能只有一个女人？现在恐怕不止我跟蒋颖两个女人了吧！不过这都没关系啊，只要他心里有我就好，他爱着我就好，我们能在一起就好，我在乎什么名份啊！像我这样在道上混的女人，过着有今天不知道有没明天的日子，能有这样一个男人我已经满足了！”吴宁说着说着就露出了一脸满足的表情。

吴静看着这个好象吸了毒上瘾似的姐姐，无语了，鼓着粉腮气呼呼的把自己关进房间，想自己的事去了。

************************************

这几天我郁闷的发现，每次碰见吴静那个丫头，她都狠狠的瞪着我，一副恨不得咬死我的模样，我就郁闷了，我又哪里惹到这个小姑奶奶了？啊？哪里啊？偶不晓得啊！

不过我可没那么无聊跟她瞎闹。早上第二节课下课，该做广播操了，我没去，用精神探测了下，叶雯雯的办公室只有她一个人的波动在。

我随手拿起一本不知道什么作业的本子就往办公室走去。

“叶老师！”我推门进去，把叶老师几个字咬的重重的。

叶雯雯见是我，眼神错乱了下，不过马上又镇定了下来，道：“什么事？”

我走过去，把本子放在她的办公桌上，道：“叶老师！我昨天的作业没完成，现在补上了！”

“哦！知道了，补上了就没事！”叶雯雯头也没抬，本子自然也没看就道。

“可是你没看啊！怎么知道我说的是真的？”

叶雯雯有点尴尬的拿起本子随便翻了下又放下道：“好了！我看过了！你回去了！”

我：“”我好象拿的是数学本子！！汗！

“叶雯雯！你到底在想什么啊？看见你一天比一天憔悴，我心有多痛你知道吗？”我大声问道。

叶雯雯本来和我做过那事后，变的越来越漂亮了，可短短一个多星期，不知道怎么搞的，又变的越来越憔悴了。我发现我自己真的是喜欢她的，每当看见她越渐憔悴的脸，我就觉的心痛！

叶雯雯没说话，还是低着头在看着一本英语书，只是手有点颤抖。

“是的，我是有了女朋友，我是很花心，但我是真的爱我所爱的女人啊，我会用一辈子来呵护自己的女人，我想你知道，我喜欢你的，我真的爱你的，可你为什么要这样冷脸对我？还不如以前那样呢！”

“你给我出去，给我离我远点！我不要你爱我，我也不喜欢你！请你别自做多情！”叶雯雯情绪有点激动，失声叫道，还把手中的英语书砸向了我。

“请你别这样压抑自己好吗？我只想告诉你，爱一个人是没错的，爱上两个人也是没错的，只要相爱的人幸福就足够！可为什么你要这样对我这样对自己呢？我只想告诉你，就算我有再多的女人，但这些女人绝对是我的真爱，你，也同样是我的真爱，不管你答不答应，但请你别再这样让自己憔悴下去好吗？”我很真城注视着叶雯雯道，真城的足以让一座石头雕像都融化！

看着叶雯雯呆呆着没说话，我平复了下情绪轻声道：“我先走了！”

叶雯雯默然的看着我离开，心里更是乱如一团麻。叶雯雯很传统，很保守，所以才有了25岁的年龄还是个处女的事。她真的有点接受不了几个女人同时和一个男人在一起的事！

元旦马上就要到了，到时将会有一个元旦文化艺术节，将会有许多节目要上演，舞蹈，歌曲，歌剧，话剧都会有，现在学校里的各个班级都在紧密的排练着。

最后经过删选后，挑选了20几个节目，都是质量合格的！我们18班经过周晓晓大班长的强烈推荐，我无奈的要上台卖唱了，最后也被入选了，是24个节目中的其中一个。

蒋颖的班级也入选了，是由蒋颖一个独舞，跳民族舞。雅妮则是和自己班的同学一起跳PARAPARA舞。

转眼就到了圣诞节，那天晚上，三女聚集在我的房间，兴奋的说着元旦表演的事，最后在我的鼓动下，雅妮为我们跳了一曲她的PARAPARA舞，随着音乐的节奏，雅妮舞动着诱人的身躯，跟着节奏跳着舞，看的我们有滋有味，一曲结束，雅妮红红的小脸蛋，带着微许汗水，看的我是口水狂咽，娘咧，太诱人了！

蒋颖最后推脱不过也为我们跳了她的民族舞，看的我两眼放光，像灯泡一样，贼亮贼亮的。晕哦，我有点舍不得蒋颖上台跳这样的舞给别人看啊！



——————————————



50 难道爱一个人有错吗



由于天组的赵家姐弟两人去T市调查少英帮的一些事居然碰到风魔，最后得一个神秘人解救的事件，李恩明和林真羽为了调查神秘人而要去T市。

李恩明和林真羽先到了H市，去看了下那个水系能力小姑娘杨帆，这个小姑娘在过半年后会去B市特训，出来后也将会是国安局的成员了。对于这些有着普通人所没有的能力的人，国家是宁可全部包养也不可错过的。

这次见到这个水系能力小姑娘，让李恩明和林真羽都吓了一跳，这个进步也太大了，上次见她时还是1级的能力，现在居然都差不多达到了7级了！！两人很是惊讶，怎么可能进步这么快的？带着疑问问了杨帆，可杨帆自己说也不知道，就这样子精神力就增加到了。让李恩明和林真羽一头雾水，就这样增加了？那我怎么就没这么快的，难道她是天才？大概也就这样才能说的通了。

见过杨帆，就向T市赶去了。在T市呆了一个多星期，结果一个屁都没找到，暗中调查少英帮，结果发现这根本就是一个三好黑帮嘛，不搞毒，不逼娼，不走私，倒是少英帮好象比警察局好象好好用，打架的少英帮出来一说就不打了，扒手，小偷之类的在少英帮的地盘是不下手的。娘咧。这是黑帮还义帮啊！怎么来调查黑帮倒调查出了几个官员的贪污腐败的事，郁闷的李恩明和林真羽只好回B市了，回B市之前林真羽想去看看自己一个人在这边的弟弟。这趟来T市，倒好象是来公费旅游似的，在T市找了这么长时间，连个毛都没发现，更不用说什么神秘人，什么超能力者了，就算那个神秘人在这里，象赵家姐弟说的那个神秘人有隐藏气息的办法，也找不出来啊，T市这么多人简直是每个人都有可能是那个神秘人啊！

我早在那两个国安局的人到H市时就得到了情报，所以少英帮表现很是安份，还有良好公民的倾向！汗！我也交代了小羽这段时间别用然后的能力，以免传出波动让国安局的人发现。这一个多星期国安局的人的一举一动都在我的掌握之中，这几天有迹象表明那两人有可能要离开了。

由于蒋颖和雅妮要排练演出的内容，所以现在中午放学剩下了我可怜的一个人来去了。正走在回学校的路上，我敏锐的感觉到了有两股极强的精神波动出现在了在江城区到南城区的路上，现在正高速的向南城区移来。同时，我的手机也响了，来消息说是国安局的人向南城区来了。

我脸色有点凝重，不知道他们来这边干什么？发现了什么线索？这不可能！应该是别的事了！我依旧向学校走去。等到校门外时，一辆出租车也从远处来了，我站在那把目光抛向了出租车，那两个人在车上。

“喂！金刚，前面那个学生怎么盯着我们看啊！”林真羽问李恩明道。

“我哪知道啊！也许他看见我们乘出租车羡慕吧，这个鬼地方，怎么这么落后的啊，满街都是人力车，公车也少的可怜，更别说出租车了。”李恩明粗声道。

林真羽和李恩明下了车，见那个学生还站在那，一看之下，呃，长的还真帅啊，十足一个小白脸嘛！和李恩明走了过，带着疑问问那个学生道：“同学你有事吗？我们有什么奇怪的地方吗？”

我被他这么一问才反应过来，自己这是太紧张了，居然怀疑他们找到自己了，“哦！没有没有！，我只是奇怪学校里暗个学生这么有钱了，打车来上学，呵呵！原来不是学生啊！怪不得呢！我先走了啊！”我扰了扰头想离开。

“等一下！”

这声喊吓我一跳，我回过头道：“怎么了？有事吗？”

林真羽不好意思的道：“不好意思，麻烦你一下，我想问一下林真宇在哪个班级？你知道吗？”

“林真宇？知道啊！”我疑惑的忘着他道。

“我是林真宇的哥哥，林真羽！呃，这个羽字是不一样的，呵呵，我的是羽毛的羽！你能告诉我他在哪个班吗？”

“哦，原来你是他哥哥啊，林真宇是在高二（１）班，就笔直走，第二幢教学楼的一层东面第一间教室。”

“哦，谢谢你啊同学！”

“不用不用！”

看着两人匆匆离去的背影，我叫神脑扫描了两人的形象，帮我查下两人的身份档案。就在我扫描时，林真羽突然起了一种很奇怪的感觉，好象自己现在正赤裸裸的被别人在看的那种感觉，这个感觉来自后面，林真羽不禁回头看了下，见那个学生在看着自己，摇了摇脑袋又继续走路了。

就在林真羽回头看我时，我吓了一跳，因为我正在扫描，没想到他的感应力这么强。扫描后，神脑很快就查到了两人的身份，神脑对于去什么国安局档案库啊，什么五角大楼啊，去溜溜简直象去自己家一样的方便。很快就搞清楚了两人的身份。

原来那个长的帅帅的叫林真羽，24岁，是国安局最高组神组的成员，绰号“闪电鸟”18级电系能力者。那个满身肌肉，强壮的像大猩猩一样的叫李恩明，23岁，也是国安局神组的成员，绰号“金刚”金系15级能力者。

18级？15级？金系？这几个东西我都不懂，为什么？偶又不是国安局的！至于他们两个的国安局身份我倒是没什么惊讶的，这是P话，我早知道了嘛！不过很我让惊讶的是，林真宇的哥哥居然是国安局的，资料上说他的父母都在B市的啊，在前两年就搬去了的，可林真宇怎么就留在了T市？为了周晓晓，肯定是了，没想到他这么痴情！晕了，跟我不是一路货色的，我鄙视他，这么痴情干什么，多辛苦啊。（林真宇：我也鄙视你，花心大萝卜！）

林真羽和李恩明很快的离开了T市，回首都了！这日子似乎又平静下来了，不过这学校里可是沸腾的很呢，几天后就是元旦节，将会有演出，校庆和艺术节一起搞。现在大概的节目经过几个很有狗仔潜质的同学努力挖掘下，已经被挖了出来，并经过几个大喇叭同学的传播，学校的同学都差不多人尽知晓了！一帮狼友们，自然是期待着王雅妮的热舞，和蒋颖的妙舞，热烈期待着她们一展美好身材呢。我越来越感觉到了吃亏！郁闷！

叶雯雯还是这个样子，脸上带着点憔悴，每天上完课就走，任何人都看的出来她不对劲，而且还很严重，女的会关心的问，男的则在背后狠狠的骂，不知道暗个没良心的东西让叶大美女这样伤心这样憔悴。同学之间，也多多少少有着传闻，不过都是乱七八糟的，说什么叶雯雯被男人玩了又抛弃，所以她才这样的。

我很郁闷，真的很郁闷，明明可以感觉到她是喜欢着我的，可却要装做陌生人，冷着脸对我。为什么她还是这样想不开呢，这样下去，对她的身体很不好的，我很担心。

蒋颖几女也感觉到了我的郁闷，但隐隐猜到我是为了某个女人，问过我几次，但我没说，我暂时还不想让她们知道叶雯雯的事。

几女都是好女孩，很懂得人的心思，我郁闷时，他们就默默的陪在我身边，讲着开心事，希望能让我情绪好起来。

“我给你们弹一首歌好不好？有可能我在校庆演出上就会弹这首歌哦！”我突然对着几女道。

“好啊好啊，我最喜欢听雨晨哥哥边唱歌边弹吉他了！”小羽最先兴奋的叫起来。蒋颖和雅妮自然是非常愿意的点头了。

我抱起吉他坐在了沙发上，拨弄了几下吉他，酝酿了下，就开始了拨起吉他，优美的吉他声在房间里飘扬了好一阵，我才唱起来来，是一首现在很流行的歌《难道爱一个人有错吗》，

在一个落叶风零的秋天

遇到我一生中最爱的人

从此以后她的样子把我整颗心灌醉

让我爱的那么汹涌那么真

多么希望她能给我一点真爱

多么希望她会过的快乐

多么希望我能给她一点点感动

可是老天却把感情捉弄

究竟我是怎么了怎么了

难道爱一个人真的有错吗

随着我的歌声，房间里的温度居然慢慢的下降了，然后慢慢飘起了白雪（我用了冰神诀的能力），在白雪飘飘中，我越唱越是深情，最后连几女也深深的陷进了歌的犹豫哀伤中



——————————————



51 元旦校庆演出



那天晚上的飘雪唱情歌爽吧？爽是爽了，可爽完之后的麻烦就来了，房间里雪融化后一滩滩的水，连床都像水泼过似的，湿淋淋的，我傻眼了！！这怎么搞啊？晚上还要睡觉呢！结果一脸苦瓜的我只好和小羽到楼下的蒋颖房间睡，雅妮也不干的跟着要睡一起，最后一张床睡了四个人，妈的挤的要死，不过我喜欢，哈哈，三个美女睡在你旁边，你不喜欢吗？而且都是搂着你睡的，还有一个趴在怀里睡的，爽死了吧！

蒋颖和雅妮后来还对着我问房间里怎么会下雪的？两女对这事感到纳闷不已！我睁着眼睛瞎扯一通，什么老天被我感动了，结果就飘雪了，我自己也汗颜！两女是更不相信了，不过最后也问不出什么，郁闷的闭眼睡了！

今天是星期六，天气好象在配合着人的心情，一扫平时的阴郁，阳光很是晴朗，在这冷冷的天很让人觉的舒服。下午就在操场举行校庆演出了，演出后就放学了，后天是元旦就连着放学两天。

下午一点，操场上，在班主任的带领下，一个个班级陆续自带椅子来到了操场，在演出台前面排着坐好了。我背着吉他和林世海等人坐在了最后，我的卖唱居然很走运抽签抽到了最后一个上场，变成了压轴重戏了！这个我发誓，我没作弊，就是运气的问题。

几千个人同时聚集在一个操场上，这个场面可吵死人了，整一个卖菜场。每个人都兴奋的高声谈论着自己的事，或者说着演出的事。

开始了，先由主持人出来喷几句没营养的话，就接着开始演出了，第一个节目居然是蒋颖的节目，成了开头戏了，蒋颖一出场，我心里就郁闷的大喊：吃亏了！这下亏吃大了！妈的哦，蒋颖演出服居然是那种类似旗袍的衣服，说白了就是露大腿的衣服！演出也不管我心里的抗议，就这样开始了，轻柔的音乐中，蒋颖舞动着曼妙的身躯，时不时的露出白花花的大腿，晕了，你看看台下的色狼们，他们哪是在看跳舞啊，简直是来看蒋颖展示美好身材的，个个眼睛睁的老大，灯泡一样贼亮贼亮的，喉结时不时的蠕动下，这他妈的是学生吗？是也大概是色狼学院的学生！

蒋颖的开头戏开的非常好，把下面的气氛调节了起来，更是让一群色狼嚎叫不已！汗！接下来几个节目又开始冷场了，都是一些无聊的狗屁团体舞，说你狗屁其实是你衣服穿的太严实了吧，让下面的色狼起不了兴趣，人家哪懂得欣赏什么舞啊，只晓得看美女，所以很是失败的只获得了稀稀拉拉的几下掌声。

又过了几个什么话剧节目后，终于又迎来了色狼们的最爱，当主持报道：“下面由高一（1）班带来的PARAPARA舞！大家掌声欢迎！”主持人话一结束，马上就有狼友们一起集体吼叫了，掌声更是热烈的不得了。王雅妮班级的9个女生，全部是一套粉红色水手学生裙装，打着学生领带，一出场，就引起一片尖叫，好一群清纯可爱的MM！音乐开始，动感的节奏中，王雅妮领舞，跳起了PARAPARA舞，随着微风的轻拂，配合着跳舞的动作，裙角一荡一荡的，下面的色狼眼睛也是一亮一亮的。我郁闷！还好，PARAPARA舞的动作弧度不是太大，不会出现什么走光的事。雅妮的这支舞如果不是有几个女生因为紧张而出现的几个失误就可以说完美了，不过大多人也没注意到，他们的目光全都定在雅妮身上呢！

现在的学生大多是喜欢流行的东西，一些相声小品什么的东西引不起人的胃口，等到主持人报幕道：“下面是由高三（20）班带来的《我们这里还有鱼》，大家掌声欢迎！”下面的学生的热情总算又被调起来了，掌声拍的也有力了多。高三（20）班演出的是三个牛B人物，徐奔，李成奇，邱毅平！徐奔，说他牛B，不是什么打架牛B，长的帅什么的，是他的痴情牛B，是学校好男人的榜样，这要说到我们学校的“银蛇女神”王盼了，她长的绝对可以排学校美女前十了，虽然我们学校美女不多，但排进前十的怎么说也可以算是美女了。银蛇晓得吗？这也不晓得？游戏传奇中的牛鼻子道士的武器，反正就是比喻王盼的身材很好了，就像那个蛇一样，“S”形的差不多！这个徐奔追了王盼两年，从高一开始，一直到高三都没放弃，最后终于在同学会上以一首张学友的《情网》捕获了女神的心，这是我们学校里的一个经典了。我就郁闷了，这年代怎么都是搞痴情的了，就没有人陪陪我的啊，“哎，龙套甲兄弟，来，聊聊，我们都是一路货色，好说话，听说你好象有3个女朋友啊。”龙套甲：“去你妈的，老子是用情专一的2006年度最佳好男人，谁跟你这个小白脸一路货！”说我小白脸！！我一拳砸向了龙套甲的鼻子，结果龙套甲捂着鼻血狂喷的鼻子跑了，边跑边喊：“555，我要告诉姆马去，说你欺负我，打我！”我：“”

李成奇，现在八中的学生头子，在李扬滚蛋后，就再也没人可以跟他争了，成了名副其实的八中学生头目。

邱毅平，高三的尖子生，学习成绩是数一数二的，人又长的好看，是老师心目中的乖宝宝，同学中的好兄弟。

可鬼使神差的，这三个家伙都是爱K歌的主，到高三居然又混在了一个班级，现在来了个三歌神齐出卖唱，引起了台下的学生热烈的欢迎。

这三个家伙也够嚣张的，弄的排场倒吓人，一人一把吉他，拉风啊。《我们这里还有鱼》这首歌三人配合的很好，看样子是练过一段时间了。一曲结束，自然换来阵阵掌声。

演出进行中，节目一个一个过去，又一个节目引起大反应，是林真宇，他居然跳街舞，超酷的音乐，花绡的动作，很是潇洒，这简直是小女生的最爱，林真宇的街舞迷的小MM眼放光，一片一片的尖叫。

“这小白脸怎么会那么多名堂的啊，人长的帅不说，学习，运动，篮球，哪样不好的？现在居然又会搞街舞了！娘咧，他家老祖宗是不是有人在地府当官的啊。”林世海嫉妒的嘀咕道。

“对哦，他妈的这简直是完美的男人嘛！听说他打架也很在行的！”徐彬也附声道。

“在行个屁啊，说到打架，当然是我们雨晨当世第一了，一挑一万个也没什么问题的，对吧，雨晨！”林世海臭屁的说，好象在说自己一样。

我：“”

说到林真宇，我就想起了他哥哥林真羽，妈的我还真怀疑他家祖宗有在地府当官的。他哥哥林真羽在初中时不知道怎么搞的就触了高压电，结果当场死翘翘了，可送到医院心脏起搏器一搞，又莫名其妙的活过来了，还有了电系的超能力，更是比别的电系能力者多了个电能储藏在身体的能力，这运气还真的他妈的贼好贼好的！老大，我强烈建议你把手指插进那个电插座试试，看看事后能不能得到什么超能力，搞到了超能力记得告诉小弟一声，至于挂了的话，可不能怪小弟啊！

演出很快就是两个多小时过去了，马上就轮到了最后的节目，我的卖唱，周晓晓已经过来了，告诉我可以上去准备了，我背起吉他慢吞吞向演出台走去。

台下的人大多也看见了背着吉他向演出台走去的我，我真的长的有点高过头了。一群女生顿时对着我尖叫了起来了，怎么这么大嗓门的啊，晕啊，现在我还开始呢，台上还在表演呢，你们也太不给上面表演的人的面子了吧。

等着上场的我有点紧张，虽然以前在黑道上混的时候曾数次面对过这种场面，但以前是以前啊，可以用暴力支援的啊，这里可不行啊，我可不能也用暴力解决的啊。

终于要来了，到我了，主持人已经报幕了：“下面由高二（18）班带来的《隔空离世的红颜》，大家掌声欢迎！”

我深呼吸几次，放松了下身心，抱着吉他上台了。下面的掌声已经被MM的尖叫声淹没了。《隔空离世的红颜》这首歌，我没用什么音乐配音，就我拨弄吉他的纯吉他声，轻轻的吉他声带着忧郁，带点沧桑，风轻轻的拂弄着我额前的黑发，我充满忧郁的星目不时的一闪一闪的闪现出来。

“谁会相信雨滴会变成一杯咖啡

种子会开成鲜丽的玫瑰

孤寂的旅途是单程的约会

相近相识后各自而飞”

这首歌显的很是忧郁，但也是最适合我的风格。台下鸦雀无声，我深情投入的拨着吉他，款款的唱着歌，在众人的如痴如醉中，一曲已经结束，我对着麦克风说了声谢谢后，就转身想下台了，当快走下台时，台下响起了雷鸣般的响声，更有很多的同学在叫着“再来一首”之类的口号！

台下的喧闹让准备说演出到此结束的主持人很是尴尬，“黄雨晨同学，等下！你，你能不能再来一首啊，我也很想听呢！”

都已经下了台的我被主持的女生突然叫住，有点疑惑，见她这样说，我皱了皱了眉，想了会，就再次上去了。

主持的女生见我没让她为难，爽快的用行动答应了后，很高兴的退下了。

“下面带个大家的歌是《难道爱一个人有错吗》！”我已经一点都不感到紧张了，对着麦克风对台下道。

没有理台下的喧闹声，我酝酿了下情绪，开始了卖唱，很深情的卖唱，拨着吉他，唱的时候，眼光注视着教师席上的叶雯雯。因为我的头发有点长了，遮住了眼，也没人发现我是在注视着叶雯雯唱的，但叶雯雯还是发现了，怎么发现了？偶不晓得！

随着一句句的歌词的吐出，加上我深情投入，情绪感染了众人，叶雯雯眼里隐隐有泪水在打转了。在最后居然忍不住捂着脸悄然离开了。看着她离开的背影，我心中有声心碎的声音，原来心真的会痛！

“

多么希望她能给我一点真爱

多么希望她会过的快乐

多么希望我能给她一点点感动

可是老天却把感情捉弄

究竟我是怎么了怎么了

难道爱一个人真的有错吗”



——————————————



52 愤怒后的惊喜



演出结束，我背着吉他想要离开，却被许多女孩围了严实，居然安慰我：“黄雨晨同学，其实你不用这么伤心的，这个世界的好女人还多的是的！”“黄雨晨同学，你一点要振作起来啊，别这样消沉下去，你会发现这个世界还有一个女人在默默的爱着你的！”“黄雨晨同学，你跟你女朋友的事就让她过去吧，像你这样的好男人不值得为这样的女人伤心！”

我：“”这哪门子的事？我郁闷了！这女人怎么都这么会猜的啊！没影的事到了嘴里就好象变成了铁一般的事实！

我心里正不爽呢，她们这样围着我不是欠骂吗？我立即很不爽的冷声道：“让开！”

围着的女生见我心情不是很好，也就立即闪开了，我背着吉他头也不回的走人了。

正走在路上，准备回宿舍，突然手机震动了，我本来想不理的，可又怕少英帮发生了什么大事，拿出手机看了下，很我意外的是叶雯雯的电话，我立即接了。

“喂，叶雯雯！叶雯雯？是你吗？”

“啪”手机那里传来一声重击声，我拿起手机郁闷的又看了一眼，还怀疑看错号码了呢！可号码对的啊！

“喂！叶雯雯是你吗？”

“小妞！电话打给”电话那头传来莫名其妙的一句男人粗话，接着“啪”的一声没了！

我郁闷了！搞什么啊！拨了电话回去，可提示对方已经关机了！我的心猛的一跳，出事了！

“神脑！快查下刚才的电话信号来自哪里？”

“好的，少爷！”

很快，神脑就查到了地方，就在离学校不远的住宅区，那里应该是叶雯雯的宿舍啊！我扔下吉他心急如焚的跑到了无人的角落。

“土神诀，土遁术！”话落，我的身体很奇异的居然融化成了一滩泥土，消失在地上。土盾术顾名思意就知道在土里遁行的技能了！小日本的忍者也有个在土里遁行的技能，不过那个根本不算土遁术，那个应该叫打洞术！土神诀的土遁术就是好象让自己的身体成为土的一份子，所以遁起来速度非常快，但很危险，如果遁行途中有金属之类的东西阻碍，可能会受伤。就好象你在全力奔跑中突然撞到一堵墙上你会怎么样啊？痛吗？不晓得的话就去试试吧！

不过现在的我也管不了那么多了，全力的遁行去那边，还好，老天很开眼，在中间没出现什么意外，几秒钟后，我就出现在了叶雯雯的宿舍下，慢慢的从土里露出一滩泥土，然后长高，慢慢成型，变成了我的样子。

我出来就看见了三个小青年，头发都染了色，正把叶雯雯围在一个角落里，一个黄毛小子正在撕扯着叶雯雯的衣服，叶雯雯身上的衣服已经被扯去了了近一半，露出了里面的白嫩的皮肤，正在无助的哭泣着，无力的反抗着。旁边两个青年正一连猥琐的淫笑着！

由于这一带地区都是一些打工一族的聚居地，所以白天这里几乎是没人的，这里以前也经常发生类似抢劫，敲诈勒索的事，后来在少英帮发了通告，在八中十里范围不得任何势力无故进入后，才减少下去。

我的到来，根本没引起那三个混混青年的注意，当我看到这一切后，顿时杀气冲天，愤怒的全身冒火，对的，是全身冒火没错，精神能力被情绪所引，全化成了火神诀的能力透体而出，火焰包围了整个身体，向外吐着火舌，但很奇怪的就是我身上的衣服一点都没因此而损坏，头发更不用说，自然没烧坏，放心吧，不会变成光头的，只是头发全部变成了火红色，倒竖着无风自动。我现在的样子像什么？杀神？天神？魔鬼？我觉的更像超级赛亚人！汗！

这样强的杀气，就算感应力再差，植物人也都要感应到了吧，那三个混混当然也已经发现了我的到来，看见我的恐怖样，都惊恐的把眼睛瞪的大大的，脸也白了，手脚更是不自觉的颤抖着。叶雯雯看着我的眼神不知道是害怕还是惊喜！

“难道少英帮的通告已经过期了吗？你们三个既然这么想死，就给老子全部去死吧！”我声音冷的像地狱的幽魂，不带一点生气。

我手掌对当头那个黄毛的小子用内力一吸，顿时把他人吸来被我捏住了脖子，在无力的挣扎着。我没说一句话，连眼都没眨一下，火神诀的火能力就焚烧了他的身体，连灰烬都没有剩下。

冷冷的目光抛向了剩下的两人中的一个，那小子傻楞着看了这么久，现在终于反应过来，转身就跑，还有一个也有样学样，也转身迈着虚浮的脚步也想跑，我看两人跑着的身影嘿嘿冷笑，：“火神诀，冲天火！”

两个逃跑的混混脚下各冲出一道火柱，包围了身体，火柱消失，地面只是有点焦黑，但很干净，没有一点灰烬。

短短两分钟内，三个人的就这样永远的消失了。我收起全身的火焰，身子也恢复了正常状态，杀气经过刚才的杀戮也已经发泄的差不多了。

“你没事吧？我先送你上楼！”我看叶雯雯的身上衣不遮体，上身几乎全暴露在了空气中，决定还是先送她上楼！

我抱着看着我眼神还有点怕怕的叶雯雯上了楼。叶雯雯的房间比我的宿舍要大上点，但装修的要差点。房间整理很很整洁，还有着一丝丝的淡柠檬香。

把叶雯雯轻轻的放在了床上，就这样场面静了下来，都没说话，一个不知道要说什么了，一个用着害怕陌生的眼神看着对方。

“你，你没事吧？要不要先换下衣服啊？”我忍不住这样的气氛先开口了，叶雯雯上身好象几条碎布似的衣服，白色的胸罩，白嫩中带点粉红的皮肤，带给我一种莫名的兴奋感觉。

“你你刚才杀了人？”叶雯雯没理我的话，有点结巴的说道。

她的话，又让我想起了刚才的事，心中又是冒起一阵怒火，冷冷的，充满霸气的道：“是！动了我英少的女人，那只有一个字，死！”

英少？不知道！但叶雯雯被这个小男人的话惊呆了，又楞在那里了，自己曾经就想找个有本事的男人，能保护自己，能给自己幸福就够了，她不在乎自己的男人长的要怎么样，可自己找的第一个男友，本以为已经都满足了自己条件的男人，却无情的把自己卖了，差点失身（最后还是失身了！），是眼前这个小男人救了自己，现在几乎再次上演上次的事情，又被这个小男人救了，使自己免遭污辱。这个小男人，没有一处地方不吸引着自己，比自己想找的对像只有更优秀，几乎是完美了，不可否认的，自己早已经深深的爱上了他，可他却已经有了女人，自己能忍受跟别的女人一起分享自己的男人吗？可现在，自己已经两次受到了今天这样的事，自己真的好想找个爱自己，能保护自己的男人，靠上他结实的肩膀，休息下。强忍着对他的感情，真的好累，好痛苦，难道自己真的要这样下去吗？

我看着呆呆的叶雯雯，不知道在想什么，突然眼汪汪的就哭了起来。我心痛着上前一把把她拥进怀里，让她尽情的哭泣吧，把这些年受的苦，寂寞，孤独全都哭出来吧。

叶雯雯哭了足足半个多小时，我胸前的衣服已经湿了一大片。突然感觉到停止哭泣的叶雯雯身体温度慢慢的在升高，我疑惑的低头看叶雯雯，见她赤红着脸把头埋在我怀里闷声不说话。我纳闷了，又象上次一样，被吃了春药？？可又不像啊！

叶雯雯在小男人怀里哭的爽了后，感受着强烈的男子气息，身体接触的奇妙感觉，又不自觉的想起了上次一起在酒店时的疯狂事，就忍不住的动了情。可哪知道一动了情，经历过那种事的叶雯雯就再也忍不住了，就是爱往那方面想。

“雨晨！吻吻我！”

“什么！”我楞了楞，反应过来！

“恩！我热，有点难受！”叶雯雯如呓语，如呻吟般的道。

我心里一阵惊喜，叶雯雯接受我了吗？狂喜下，我对着叶雯雯诱人的樱唇就吻了下去，这一吻下去就一发不可收拾了，最后就上演到了肉搏了拼刺刀的场面。至于什么样的场面，老大你自己想，愿意怎么来就怎么来！怎样你觉的爽你就怎么样来！

叶雯雯这次没有春药的作用，在床上显的很是矜持，比蒋颖都还不如，蒋颖还可以很小声的呻吟叫床，可叶雯雯居然很是压抑着自己，尽量的不让自己叫出声，做爱好象做贼似，就怕别人发现了。郁闷了！可叶雯雯的身体却是敏感的很，没一会就高潮了，可我没这么快啊，结果当然是继续耕耘了，直到叶雯雯来了第5次高潮，我才把滚烫的精华注入了她的仓库。

叶雯雯手脚无力趴在我身上，下面根据叶雯雯的要求，没有分开，还是紧密的连接着。

“你又射进去了！万一我那样了怎么办？”叶雯雯娇嗔着道。

我听了，神秘的一笑，变戏法似的在手里变出了一瓶药，只见上面写着“完美一号”，我先晕会！（这家伙绝对是宗师级的色狼！随身带避孕药！晕了！随时随地准备着跟美女肉搏？？）

“避孕药，少英集团的那个！”叶雯雯傻眼了，没想到他居然身上带着这个！

“对啊！吃这个还很有还处的哦！”我打开瓶盖，弄出一颗给叶雯雯吃了！

“你刚才是怎么回事？你是人的吗？怎么可以身上放出火来的啊？”

我又郁闷了！这什么话？你是人吗？“雯雯，其实这个世界并不是你看到的这么简单，还有很多你不知道的神秘事物存在的。而我就是那种存在，在普通人之外的超能力者，这个世界中也不知还有多少个像我这样的存在。如果不是遇见我，你可能一辈子都不可能知道这种存在，这就是所谓的圈子不同了！”接下来我又把超能力者的一些事情解释了下，让叶雯雯明白些，免的说我不是人。

叶雯雯听的睁大了眼睛，原来世界居然真的有这种奇怪的事物存在，还真如我所说的，如果不是遇见我，她可真的一辈子都不可能知道。这就是生存的圈子不同，好象是，恩，就像乡下种田的农民大伯，他就有可能是不知道明星偶像什么的，不相信你去问问刘得华他们知道不？结果问了10个，7个不知道，2个听说过，还有一个道：“刘得华啊！怎么不认识，我跟他还熟的很呢，不就是隔壁村卖农药的嘛！”汗了！刘得华卖农药？！

“雨晨，那你说你的那个小女朋友，会不会接受我啊！”叶雯雯有点担心的道。

“不会的，放心好了！蒋颖人很好的，相信你们会相处的很好的！”

“哼！就是蒋颖人太好了，才放你出来沾花惹草！”

我：“”

“还有！前面你说自己好象是什么英少来着？这什么回事？”

“英少，是我在混黑社会时的名号，很有名的，你没听说过吗？”我一听她问这个知道道刚才太激动了居然说漏了嘴，既然这样了就不瞒她了。

“英少真的很有名吗？我怎么没听过！不过你以后还是别混黑社会了，好好读你的书吧！”

晕了！我这么有名她居然没听过（臭屁！），真是丢脸！又是圈子不同！



——————————————



53 怪你长的太漂亮



B市的某地的一间非常大的地下室里，很多人都在做着各种各样的训练。

“姐！你这几天怎么老神不守舍的，又在想着那个人了？”赵柯对着旁边正无精打采的赵灵夕说道。

赵灵夕没理他，只是白了他一眼，正如赵柯说的，自己确实在想着那个对自己非礼过的色狼，也不知道自己这是怎么了，越不想去想他，可最后就越是要想他，就好象着魔了一样。从小在练功中度过的自己，从没尝过恋爱的滋味，现在倒尝上了远远的暗恋着人的滋味。

“姐，既然你这么想他，那咱们就去找他得了！”

“说的轻松，怎么找？”赵灵夕被赵柯一说，就忍不住把心里话说了出来，说完后后悔已经来不及了。

赵柯很让人讨厌的对着赵灵夕笑着，说：“T市就这么点大，我们不是见过他的样子，去问问就清楚了，他虽然长的没我帅，但也算是个小白了，应该很容易找到的。”

赵灵夕听他居然自吹自己长的帅，呸了一声，没好气的道：“找到又怎么样？我找到他后干什么啊！”

赵柯一听也傻眼了，对啊，找到了再可以干什么啊？找他打架啊？这不是欠扁吗！让姐找到了后就去告诉他，她喜欢他，要嫁给他？不说他会不会把咱们两个当神经病，就算表姐也不可能放的下这个面子！晕了，看来还得好好计划计划啊！

******************************

已经快要到期末了，学校的学习气氛很是紧张。在几次月考中，我的成绩都是排在中游，不好也不坏。现在的我很是喜欢学校的生活，每天就这样舒心的过日子真爽啊，学校里跟几个同桌前桌之间瞎聊聊，嘻哈闹闹。

同桌张明城说我最近变坏了，我感觉也是，对人情事物没以前那样冷淡了，我把这个责任全推到了前桌林世海的身上，就说他把我带坏了。林世海郁闷！

天气越来越冷了，我是没什么关系，我身上的温度几乎是恒温的，真正的寒暑不侵。可蒋颖和雅妮却不一样了，她们还是普通人，都感冒了几次，看着两人的身子这么弱，我郁闷了，感觉应该要加强下她们的身体体质了。我就试着教她们神脑改过的，最适合她们修炼的内功。蒋颖和雅妮一听学了后可以成为像电视上说的那样，打架很厉害，还可以飞檐走壁，就兴奋的跃跃欲试。

两女现在已经开始了修炼内力来增强体质，虽然现在还是修炼第一重，但总比不练来的好。

小羽的风之能力已经算是控制的很好了，虽然跟国安局的那几个人比起来还算不了什么，但是只要这样一步一步下去，没多少时间就可以赶超那些人了。

叶雯雯的事，我已经找了个机会跟里女说了，可最后意外的是几女知道后的态度比我预测的还夸张，居然很是高兴，还祝我终于搞定了这事，以后不用再伤心了，我不知是高兴好还是郁闷好了！

现在的几个星期，我都时不时的要出去住几晚上，陪吴宁和叶雯雯，这样跑来跑去很麻烦，让宿舍的几女也很不爽。叶雯雯现在还是不知道我除了蒋颖之外还有好几个女人呢，也不知道她以后知道了后又会怎么样，就这点让我有点担心。叶雯雯和吴宁也开始在修炼内功了，叶雯雯是被逼的，他看电视剧看多了，居然怕自己会不小心练走活入魔了挂掉！！让我汗颜！电视上都是瞎扯的东西她也信的这么深，哪有这么容易走火入魔！

相比起叶雯雯，吴宁的态度实在太热情了，不是我逼着她学，而是她逼着我快教，连让我把一些基本的东西说完也不让说。急着要学。我想想也是，吴宁是混黑道的，对与练内功可以增加实力打架更厉害是自然非常喜爱的。吴宁现在已经是南城区的一方大姐了，手下足有两百来号人，占了南城区一半的地盘，我对于自己的女人去混黑道很舍不得，多次劝过吴宁，她都说再过段时间。我也不好再说了，毕竟这是别人的选择，我无法干涉。

晚上去学校夜自修，在楼梯上又碰到了吴静，她又是狠狠的瞪了我一眼，低声骂：“花心鬼！”

我：“”我花心关什么事，她是我妈妈啊？还是老婆？

叶雯雯晚上夜自修没事做，下午放学后就去江城区逛街了。走在街上的叶雯雯顿时成了众人目光的焦点，还好叶雯雯以前已经习惯了，也没露出什么不自然的样子，依旧自顾自的逛着。

但她不知道的是后面有几个人已经盯上了她，正跟在后面盯着她，在她身上乱瞄呢。

“老大，这妞极品啊！咱们要不要上啊？”跟在叶雯雯后面的其中一个混混道。

“屁话，当然要上！先等等，跟着再说。”中间一个貌似老大的道。

叶雯雯把商业街转了遍，给自己买了几套衣服，给自己的小男人也挑了几套。自己的小男人还真是有钱啊，一出手就是50万，当都把自己吓傻了，自己省吃俭用的才存了不到一万块，人家随便拿出个银行卡都是50万的，叶雯雯很郁闷，不过想到这个阔少爷是自己的男人，就又开心起来了。

逛了几小时，叶雯雯有点累，就转进了一条小吃街，准备补充下能量。

这时的小吃街人很少，就剩下几个卖摊在卖了。叶雯雯找了个卖麻辣烫的摊点招呼了下就坐下了。

“美女！一个吃啊！那多无聊啊！哥哥陪你啊！”

叶雯雯皱着眉头，厌恶的看着三个围上来的社会混混，怒声道：“走开，真讨厌！”

“哟！美女有个性啊！不过我喜欢！晚上陪哥哥玩玩怎么样？很爽的哦！”那个貌似老大，头发染了几根黄色的青年道。

叶雯雯知道晚上的事不对头了，拿起买的衣服袋就想离开，可那三个人却拦住了路，他们好不容易有了现在的机会，怎么可能这么就让她离开呢！

“美女，别这么急着离开呀，没陪哥哥玩呢！”那个老大猥琐的道。

“你，你们流氓！你们无赖！”叶雯雯气急败坏的道，但骂出来的话就没什么水准了，只会让三个混混更兴奋。

“你们这样做，我老公知道了会很生气，会杀了你们的！”叶雯雯最后气呼呼的道。

“你老公？原来都有老公了啊，可惜了，不是个雏了吧！你老公很牛吗？混哪了的？跟哪个大哥的？”老大淫笑着盯着叶雯雯敏感的身体部位道。

“我老公，我老公我忘了混哪的了，我知道他叫英少！”叶雯雯想说出自己的小男人是混哪的，结果发现自己也不晓得。

“英少！！又来吓我啊！这年头冒充英少的人海了去，谁知道你的老公是不是真的？”那个老大前面一听英少两字还真吓了一跳。

“英少还有人冒充啊？可是他自己对我说他是英少的啊！他不会骗我的！”叶雯雯有点天真的道。

“那你的那个英少在哪里啊？啊？”老大小心的问道。

“在，在读书，不过现在应该放学了！”叶雯雯对黑道的事一点都不懂，想也没想就道。

“读书？！啊哈哈哈哈！英少居然会在读书？笑死我了！你的那个狗屁老公肯定也是假冒的英少了！”老大一听忍不住狂笑起来。

“喂，你们几个说英少什么事呢，哟！你们几个搞什么啊？操你妈的，在调戏女人啊。你们几个也是道上的吧，能不能混点出息出来，别给咱们黑道上的兄弟丢脸啊，混黑道混去调戏女人了，操！”就在这档子时间，一个年约30上下，脸上一条疤的大汉带着几个小弟路过这里上来对着那个老大说道。

“兄弟！你混哪的啊？咱们没什么过节吧，我的事情你就别cha手行不？”那个老大看来人一脸的凶样，说话的气势有点不足。

“混哪的？老子少英帮的，咋样，老子还说错你了撒？这事老子管定了！”那个疤脸大汉有点嚣张的道，少英帮的人在T市确实可以嚣张了！

那个老大一听少英帮就气势马上全无了，讨好的道：“啊！大哥，原来是少英帮的啊，佩服佩服啊！既然大哥不让干这事，小弟这就走人，大哥再会啊！”这个委琐的老大马上就打退堂鼓闪人了。

等那老大走人后，疤脸大汉对叶雯雯道：“小姐，刚才好象听你说你是英少的女人吧，请你以后别再冒充我们长老的女人了，要不然我们少英帮碰到了可不会这么客气了。”

“长老？”叶雯雯疑惑的道。

“对，英少就是我们的长老，告辞了，以后请别再冒充我们长老的女人！”说完，疤脸就转身带着小弟离开了。

叶雯雯看着离开的几个人傻楞楞的呆了好一会，心想着，我的小男人难道骗我，应该不会骗我吧，可他自己说是英少啊，没想英少这个名字真的这么有名啊！

“hi！美女！他们已经走了呢，还发什么呆啊！这下可没人救你了哦！”本来消失的三个混混又回来。

叶雯雯带着惧意的看着几个人又围了上来，看了看四周，已经没几个人了，就是有，看见了这里的事居然也像没事一样，就像卖麻辣烫的老板，还是在那什么也没发生一样。

“你们几个别过来，站住啊！我到底哪里得罪了你们，你们这样对我！”

“你当然没什么得罪我们了，只怪你长的太漂亮了吧。”老大邪邪的道。

“我老公真的是英少！你们不怕吗？我已经拨了他的电话了。”叶雯雯说完就那出手机道，原来她已经暗中在背后拨了电话给我。

“喂？喂！”手机接通了，电话那头传来了声音。

叶雯雯惊喜的立即对着手机道：“雨晨，有几个人要欺负我！快来救我啊！”

“怎么回事啊？你现在没事吧，我马上就来！等等啊！”

叶雯雯还想说话，那个老大上去一把夺下了叶雯雯的手机，对着手机邪笑着道：“喂！小白脸！你的女人现在在我手里啊，你要来顺便带点钱过来啊！别报警啊，要不然你女人我就不知道会怎么样了！”

晕了，这下调戏女人变成了绑架了，明目张胆的绑架。

手机那头的我一阵郁闷，你怎么知道我是小白脸的。

“喂，听见了没有啊！小白脸！”那个老大一脚踏在凳子上，又凶狠的道。

“OK！我马上就带一千万过来，但是你别动我女人一下，否则不但钱没有，你的命也会没有！”

电话挂了！但那头的最后几句话让这个混混老大生起了一阵莫名的惧意，心有点惴惴的。但马上又恢复了，对着叶雯雯淫笑着道：“美女，现在还有点时间，咱们就来先玩玩吧！”

“你最好还是别动，要不然等我老公来了后，他真的会杀了你的！”叶雯雯可是见过我杀人的，上次三个人杀了眼都不眨一下，不知道这次这三个人会怎么样了？

那三个混混也不是傻子，听着叶雯雯的说话语气，不禁有点心里毛毛的感觉。那个老大更是又想打退堂鼓了，可已经迟了，刚转身，就见一个一身黑色衣着的少年一步一步的走来了，眼睛正盯着自己几人。

混混老大不知怎么的脚就有点抖，嘴唇有点打颤。难道他真的是英少？不过这人也来的太快了吧！晚上的事好象有点邪门啊，难道今天出门忘记烧香了？

那个少年只是冷冷的扫了一眼混混三人，就没理他们，向叶雯雯走去。可那三个混混在这少年面前居然兴不起逃跑的念头，只能傻傻站在那里等着处置。

“雨晨，你怎么来的这么快！飞来的啊？”叶雯雯等看清楚来的人后，惊讶又高兴的冲进了少年的怀里。

不是飞来的，是从地下钻过来的！我心里道。

“你怎么搞的啊，怎么这么倒霉的啊，前段时间还刚碰到这档事，现在又碰到了！”

“我怎么知道啊，他们几个说怪我长的太漂亮！”叶雯雯在他怀里居然像个小孩一样嘟着性感的小嘴道。

我：“”

我转身对着三个站在那里的人道：“你们怎么不跑？”

“如果，如果你你真的是英少，我们跑也没用！”那个老大说话声音有点打颤。

“很聪明！但很抱歉，调戏了我英少的女人，还有骂了我英少的人，后果很严重。”搂着叶雯雯的腰，冷冷的道。

“雨晨，别杀他们，好吗？毕竟他们也没做什么特别过分的事！”叶雯雯居然替他们求起了情。

我又不是杀人魔王，说到我好象就要杀他们似的，郁闷！我拿出手机，给李扬名打了个电话，就说出了点事，叫他过来这边一下。

那三个混混听到我亲口承认了自己是英少，好象还打了电话叫人来了，更是惴惴不安的站在那，等着自己的处置，逃跑，别开玩笑了，就算现在逃了，不出几小时，保证又被抓回来了，到时，再次处置就不知道要怎么样了！现在三个混混悔的肠子都青了，那个老大更是用要杀人的目光瞪着那个最先提议的混混。

我没理三个混混，拉着叶雯雯就坐了下来，招呼老板来碗牛肉面。既然出来了，就当是来吃夜宵吧！

没吃几分钟，李扬名就来了，连着的还有殷正天，殷雄，精英堂堂主，那个黎明，也带着两个小队的精英组来了，那个排场，把正在吃面的我也吓了一跳，靠啊！我不就是说出点小事了嘛，怎么还搞出这么大的排场来。

奔驰，宝马，雪铁龙，还有改装过的吉普车，开来了好几十辆各种车，人员更是夸张，好几百人放了过来，精英堂的成员个个都还是全副武装的，仿AK-47的枪，人手一把，一下车就包围了那三个小混混，几十把枪同时duizhun了三人，这下，三个混混站不稳了，脚打颤的厉害，三人哪见过这种场面啊，那个老大一个站不稳摔倒在地上，还有个混混，居然吓的尿了裤子。

叶雯雯看的眼珠子都快掉下来了，这是黑道份子？怎么有点像国家军队啊！这也太夸张了吧！

“少爷！你没什么事吧？”殷雄急急的赶过来，扫了一眼我旁边的叶雯雯恭敬的对我道。

操，本来没事的，你一来，现在就有事了，估计等会警察局要翻天了，商业街居然有大批恐怖份子集中！！够吓人了！

“你们搞什么啊，来这么多人！你们把三个人带上，刚才发生的事，你们自己查下就知道了，然后看着办，要怎么样处罚他们三个，但别出了人命，我先走了，给我安排辆车，你们也全部回去！”我急急的说完，拉起还傻傻的叶雯雯的手，跟殷正天几人打了个招呼，就开着一辆宝马离开了。



——————————————



54 寒假(上)



我开着车在回南城区的道上飞驰着。

“你到底是干什么的啊？”叶雯雯歪着小脑袋道。

“你不是看见了嘛，混黑道的喽！”我对她眨了眨眼道。

“混黑道？混黑道怎么混成这样了？这是黑帮份子吗？啥时黑帮份子都像恐怖份子一样了，搞的要造反似的，我看军队的特种兵也就像你那些拿枪的人这样吧，居然个个都能跳这么高，这么远，速度也这么快？他们是不是也练了你给我的那种内功啊？”叶雯雯自顾自的说了一大堆话。

我无奈的翻了个大白眼，道：“我们少英帮是有点特别的了，但其他黑帮也差不多啊，雯雯你不懂的了，别管那么多了哦，安心做你的好老师，好老婆去吧！乖！”

“你去死啊！最好老实点，读你的书去吧，别插手黑帮的事了，万一哪天你出事了我可要担心死了！”叶雯雯狠狠在我手上掐了一下道。

把叶雯雯送回宿舍，我就开着车回自己的宿舍了，嘿嘿，莫名其妙又多了辆宝马车。回到宿舍，跟几女解释了下事情，当然要剪去一部分的。知道了晚上发生的事，几女大是感慨叶雯雯这美女多灾多难的，我严重同意，短短时间内就发生了三件类似事情，这就是红颜祸水？还好老子牛B，又强悍，要不来还真保护不了这么个大美女。

B市一座大厦顶层，神组，天组人员，除了出任务在外的，全部都集中在了这间会议室。

一个身体稍微有点发福的中年人手上拿着一本小册子在台上念着：“黄少英，人称“酷少爷”英少，少英帮现任名誉长老，此人非常神秘，以性格冷酷，打架手段狠辣闻名，前段时间，在T市又出现了此人的身影，为的是一个女人，有三个社会混混得罪了他的女人，结果手脚各断一支，当我们的人找上三人想查出点东西时，被人先一步击杀，全部是额头上被飞刀飞中。少英帮，在半年前突然崛起，仅用了半年时间统一了ZJ省黑道，虽然少英帮并没有像其他的黑帮一样，碰毒搞黄做什么违法勾当，但我们还是要调查它，因为少英帮有一批极其强大的军火，据情报人员所查，少英帮手上的军火比我们目前军队掌握的军火强上很多。情报人员还怀疑少英帮有着优秀的情报系统。甚至还有更惊人的，少英帮有一支非常精锐的队伍，人数估计至少在百人之上，情报人员怀疑这支队伍的人有可能修炼了很高级的内功，队伍里的人，不是我长他人志气，灭自己威风，我说的是事实，他们队伍里的人有几个甚至比我们在座的某些天组成员还厉害。这些东西，都显的少英帮的神秘，不普通，一个普通的黑帮，是不可能有这样的事情发生。而我打算要从这个叫英少的人身上找突破口，这个人是长老，知道的东西肯定会很多，其实我还有点怀疑少英帮现在的一切都是他搞出来的，只是这有点难以让人相信，因为一切情报都显示他只是个年纪非常小的少年。而这个英少的踪迹我们大概也能掌握，你们大家看屏幕。”中年人身后的屏幕显示出了一张地图，地图正是T市南城区的地图，地图中间的正是八中。

“屏幕上的地图，是T市南城区的一所学校，英少有90%的可能在这所学校中，大家是不是很惊讶，一个堂堂的少英帮长老居然会藏身于学校里吧，这个英少真是狡猾（冤枉！），我们之所以能肯定英少就在这所学校，是因为，几个月前，少英帮莫名其妙发出的一个通告，八中十里范围，任何势力不能入内，我想这个通告的目的是为了不让人发现他们长老在这里吧。这个学期马上就结束了，我想在下个学期的时候，派个卧底去，接近一号目标，黄雨晨，这个人有最大的嫌疑是英少。现在大家自己推荐一下吧，谁去做卧底，这个任务可有点危险哦！一被发现就可能灭口，毕竟少英帮现在我们是怀疑有优秀的情报系统的！”

“局长！我们没有那个英少的照片吗？”一个青年站起来问道。

那个台上被叫局长的中年人尴尬的摸了摸头，道：“暂时还没有！”心里已经在骂情报人员了，都吃白饭了，连个人的照片都搞不道，让自己丢脸！

“局长，那个卧底的任务就交给我了，我正想去T市找找那个用火的神秘人呢，也许这次去卧底就被我找到那个神秘人了呢，哈哈，我就跟他比比看看我们谁的火能力比较厉害，哼，肯定是还我火娃厉害的！”又是那个一头火红色头发倒竖的少年。

“就你个红毛火鸡也能跟那个神秘人比？人家一招能干掉风魔呢，你行吗？也许看到风魔就吓的尿裤子了吧！哈哈！”是上次那个比火娃小点的电系少年。

“去你个小屁孩，小心我一把火烧光你的毛！”火娃装着狠狠的道。

“你敢啊！来烧啊，我虽然打不过你，但你敢打我林真羽哥哥肯定把你电死！哼哼！”林真羽见自己也被扯上了，在旁边苦笑。

“你们两个小鬼别吵，都是国安局的人还这样耍小孩脾气，你们受过的训练都忘了？要不要再去训练下？火娃，你不适合去，最好是女孩子去！”那个局长道。

“为什么啊？为什么要女孩子去啊？”火娃一听要自去训练有点怕，但还是疑惑的问道。

局长有点猥琐的道：“嘿嘿，那个英少可是个男的，自然是喜欢美女的，所以爱慕，最好是女孩子漂亮点的去，成功的希望就大点。”

众人：“”

“那个秦悠悠，你去吧，反正你现在也没任务，再说你的能力用来卧底好象也不错啊！”

一个短发的漂亮的女孩惊讶的抬起头，有点为难的问道：“那个局长啊，你说的那个英少是不是很色的啊？那我去会不会有被那个的危险啊？”

“这个我哪里知道，好了，就这样定了，你卧底时自己小心点就好了，应该不会的，这个寒假快到了吧，我们尽量帮你查出他的资料来让你参考参考，不过这个可能很小！OK！散会散会！”

秦悠悠苦着脸站在那接受着众人的恭喜的恭喜，安慰的安慰！

******************************

T市郊区的一座别墅里，李扬名难得的一次回到了这个很少人知道的家，跟自己的大美女老婆亲热了会，坐在沙发上等着女儿读书回来了，李扬名妻子在厨房做起了菜。

几分钟后，一个背着粉红色的学生包，留着长发，长的极是漂亮的女孩开门进来了，看见坐在沙发上看报纸的李扬名后，兴奋的叫着“老爸，你终于舍得回来了！”

李扬名也咧着嘴叫道：“哟，我的宝贝欣怡大小姐回来了，累不累？快坐你爸身边来。”

等叫欣怡的女孩坐下后，又问道：“学习怎么样？在学校过的怎么样？有没人欺负你啊？”

“人家学习可好了，考试都考前三名呢。只是现在有个人老烦我呢，让人家很不舒服。都烦了我几个月了！”

李扬名一听瞪大了眼睛道：“告诉爸爸，是哪个人，居然烦我宝贝欣怡！”

“还不是那个副市长的公子，自以为家里有钱有势就多了不起似的，老是欺负别人，还烦着我，要我做他女朋友！就他那熊样，我才看不上他呢。”

“哦！是那个副市长江宏的儿子江哲吧！这小子再过段时间吧，有叫他们两个老子和小子好看的时候！”

“算了爸，不说这个了啊！你快告诉我啊，你说的那个英少在哪啊？我想见他嘛！爸！”

李扬名也很想说啊，可少爷交代过了任何人都不能够告诉的啊，这下为难了。

“哼！小气鬼！不说算了！肯定是编出来骗人的，哪有人会像你说的那么好，不说这个了，爸，我下个学期要转学，不要再见到那个烦人的苍蝇！”

李扬名尴尬的笑了笑后，突然脑子灵光一闪，道：“好，宝贝，我给你转学，转去八中的高二18班吧！”

叫欣怡的女孩一脸疑惑的道：“八中！这个学校可不怎么好！还有啊，为什么要去18班啊？”

李扬名暗骂自己太急了，说快了嘴，郁闷的道：“这个，这个，这个18班啊，恩，对了，有我一个老朋友在教书，可以照顾下你！就去那里吧！”

叫欣怡的女孩纳闷的看着老爸，不晓得他搞什么鬼，算了，既然老爸说那里就那里把，反正不继续呆在一中就好。

******************************

期末考试，我成绩又是排在中游，不上也不下，看着多舒服啊！马上就是寒假了，感觉怎么没像其他同学那么开心呢？

少英已经搞定的全省的黑道，现在ZJ省的黑帮是姓少英的，少英掌管了ZJ省的地下王国。

少英集团的总部已经迁到T市，少英药业公司本来就T市，现在扩张了公司的规模，成了T市最大的公司。

就最近的天气原因，所以现在感冒比较流行，少英集团特别推出了，我和神脑在月牙项链里用一个很大的实验室搞了一天才搞出来的东西，感冒专治口服液，一盒三小瓶，一天分三次喝，不管是什么咳嗽，发烧，流鼻涕，鼻塞的感冒症状，全都在一天内搞定。

有了上次少英出品的完美一号避孕药的成功，这次新闻发布会上，来的记者也多了很多，经过记者，新闻的介绍后，感冒专治口服液马上就兴起了抢购热潮，国内一盒单价售20元，国外是50元，，小日本要买，当然更贵了，80元一盒，嘿嘿，谁叫我讨厌小日本呢



——————————————



55 寒假(下)



“少爷！现在我们少英帮已经完全掌管了ZJ省黑道，接下来该怎么办？”殷正天坐在我的对面轻声问我道。

我睁开闭着的眼睛，皱眉沉思了会，道：“先按兵不动，闷着头发展自己的实力，帮忙搞下经济吧，怎么说咱们也是中国人，也得为自己国家出点力的吧，地下世界的秩序我们帮着管好了，经济发展我们也帮帮那些废物官员吧。现在少英集团是谁在打理的啊？”

“是我弟弟和王燕。”

“王燕？就是那个火凤堂的堂主？”

“是的，少爷！现在她已经没任堂主了，专门打理着少英集团！现在和我弟弟正刚一起把集团打理的很好呢。”殷正天貌似有点开心啊。

“怎么了？看你高兴的样子！难道正刚和王燕成小两口了？”我笑着道。

殷正天尴尬的笑笑，道：“少爷真厉害呢，这也猜到了，我弟弟和王燕确实在一起了。”

“呵呵！两人一起挺好啊！哦，现在资金还足吗？”

“少爷，资金现在已经累积了好几亿美金了，都闲着呢！”

好几亿了？这样放着也不是办法啊！想了想，我道：“就聚集几十个暗影堂的有经验的人员，去国外发展，美国，日本，英国啊什么的都派几个去，去的人就带上两个精英堂的人吧，要是没发展起来情报组，人先挂了就晕了！就这样吧，反正资金现在放着也没用！”

“可是，少爷，现在就发展国外的情报组织是不是过早了点？”

我轻轻的摇了摇头，道：“你听说蜗牛和黄鹂鸟的歌吗？”

“蜗牛和黄鹂鸟？听过！这有什么关系吗？哦！少爷我明白了！”殷正天毕竟不是没脑子的人，想了会就明白了。

“明白就好！等我们国外情报发展好的时候，我们这边也发展的差不多了，可以用的到了！”我又接着道，“那现在精英堂的修炼怎么样了？”

“精英堂的成员内功都已经突破了第二重，有几十个人已经突破了第三重，若论单兵作战能力，我想世界上还没有一个军队可以比的上的。”殷正天说的很自豪。

我点了点头，对于精英堂我也是最关注的，也是最满意的。

接下来，又说了点少英帮的一些小事，几个人就告辞离开了，又剩下我一个人了。

我站在阳台上舒展了下身体，感觉有点无聊了。这寒假还不如不放的好，搞的现在蒋颖回家了，雅妮回家了，小羽也有点想妈妈了，回去看她妈妈了，连叶雯雯都因为马上就到春节了回SC省了，最后几个女人中就剩下了吴宁，可去找吴宁，去了几次后，结果很尴尬的发现，吴静守在家里，用着大眼睛狠狠的瞪着自己欢迎自己的到来。

郁闷的我就再也没去吴宁家了，每次都是把吴宁约出来的。前几次，吴宁来的时候，都是一个人的，让我也是大沾便宜，干柴遇烈火，猛烧了几把。可最后，我又郁闷了，吴宁约会来是来了，可屁股后面却吊着一只大灯泡，贼亮贼亮滴，让我不能干坏事，这灯泡就是吴静这个火暴女，瞪着大眼睛盯着我的一举一动，我有点想哭的冲动，这怎么回事嘛？还让不让人活了？

吴静看到整天把迷死人的笑挂在脸上的姐姐就心里有种酸酸的感觉，她很想自己来代替姐姐，可这有点妄想。她整天想着，这花心鬼不是很花心吗，怎么就不喜欢自己呢？难道自己不够漂亮，可照镜子时也没发现自己有哪点比不上姐姐的啊，就是现在皮肤好象比不上姐姐了，可我也有比姐姐好的地方，就如姐姐比自己老多了，我就比姐姐年轻了很多呢，可这花心鬼怎么就喜欢老的呢，我脾气差？切！姐姐比我好的了多少？哼，真是气死人了，为什么啊，都要欺负我！

后来吴静无意中发现了，原来自己每次出门后，那个花心鬼都会偷偷摸摸来找姐姐，吴静发现了这个后，心里更是不爽，就整天守在了家中，不让这对狗男女有机会偷情，花心鬼来了，就用眼睛瞪他，瞪死他，谁叫他不喜欢自己。吴静的这招很厉害，花心鬼再也不来了，每次都把自己的姐姐叫出去约会了。吴静又感到了一阵失落，就好象自己被抛弃了的那种感觉，让她觉的很委屈，难道自己做错了，自己是不是不应该这样做的，是不是以后要看见他时对他好点？可自己每次见到他时就忍不住的这样对他了。委屈的吴静一个人躲在房间里哭一场，最后决定，干就干到底，结果，吴宁出门约会，她都吊在屁股后面，看着花心鬼吃憋的样子，她感到很开心，谁叫你不喜欢我，人家一个大美女呢，在你面前居然当没看见一样，哼！

郁闷的我归郁闷，可春节还是来了，站在酒店顶层的阳台上，看着街上的熙熙攘攘人群，小孩子手拉着父母的手，青年们手里拉着自己的爱人，开心的逛着街，我的心中又莫名的感到一阵寂寞，孤独，空虚。我好象跟下面的人不属于同一个世界，没有父母，没有亲情，永远的失去了，永远也找不回来，就算我现在强能遮天，能裂地，无敌与天下，可这又有什么用？我现在是为什么而活在这个世界？这天地，这世界于我有什么相关？生于死，又有什么区别？

“不许动！举起手来！不许动”一阵手机铃声把我拉回了现实，我额头冷汗直冒的惊醒，刚才，刚才我差点迷失了自我，我一阵心惊，如果不是手机铃声，也许现在已经“入魔”了，我越想越心寒，最后直喘气，一屁股瘫软在沙发上，还好，还好，不知道谁发信息来正好救了我。抖着手打开了手机，信息是雅妮发来的，“哥！新年快乐！妹妹给你拜年了！祝哥在新的一年天天开心，万事顺心！要记得给我准备压岁钱哦！”

看着短信，我不由打心里开心了起来，咧着嘴笑了！为什么而活啊，我就是为了朋友，为了自己的女人而活着，我要用这一生保护她们呢，哈哈，我真傻！如果我死了，谁来保护她们，她们会被人欺负的，所以我要永远的守护着她们，不让她们受一点伤害，这就是我活着的理由，哈哈就是这样，只要老子在这个世界一天，老子的女人就谁也不能动，谁要是伤害了老子的女人，老子就叫他后悔来到这个世界！想明白的我顿时充满了嚣张，充满了霸气！

接着下来的时间，蒋颖，叶雯雯等几女都先后发短信的发短信，打电话的打电话，来给我拜年了，让我在房间里一个人傻傻的高兴了一整天。

逛逛街，溜溜冰，泡泡酒吧蹦蹦迪，舒服的度过了几天，我想到了远在H市的女徒弟杨帆，自己好象答应了寒假要去看她来着，恩，不是好象，是确实！哎，看来要去趟H市了，不知道女徒弟现在修炼的怎么样了？

第二天上午，就是初六，我开着辆改装过的奔驰车，飚着车赶去H市了，两个小时后，我赶到了H市，当然，罚款之类的肯定少不了。

到了地头，找个没人的角落，直接把车扔进了月牙项链，土遁进杨帆家的后院，就上次见她的地方，隐藏在了那个小湖里。

杨帆正在练着功呢，现在她已经能控制5个水箭同时攻击了。杨帆操纵着5个小水球就像上次我做的那样，5个水球慢慢的悬浮在上方，慢慢的旋转着，嘴里念叨着：“这个师傅还貌似是个老实人呢，看上去帅帅酷酷的，原来是个大骗子呢，说好了寒假来看我，到现在连个鬼影都没有，死骗子！”念叨完最后一句话，杨帆狠狠的一拳把一个水球揍了个破碎，碎成了一滩水消失在地上。

突然杨帆发现那滩水就慢慢的从土里钻了上来，慢慢的长高，慢慢的成型，变成了自己的师傅，“啊！师傅，你终于来了！”杨帆兴奋的猛的一把扑了过去，想扑进自己师傅的怀里，可结果发现，自己居然从师傅怀里穿了过来，师傅的身体居然好像水做的一样！

“师傅！怎么回事啊？”

“咦！谁是你师傅啊？我不是那个大骗子吗？”我对着杨帆笑着道。

杨帆一阵脸红，白了一眼自己的师傅道：“谁叫你到现在才来看我啊，寒假都快结束了呢，我当然以为你是骗子了，以为骗我不来了呢！”

我一阵尴尬的样子，摸了摸头道：“嘿嘿！我不是忘了吗？不说这个了，现在你修炼怎么样？”

“我现在已经很厉害了呢，已经能操纵5个水箭了，精神力也强了好多了，连金刚哥哥也夸我呢！”杨帆骄傲的昂着小脑袋得意的道。

“好，那今天我来教你现在我正在用的技能！”

“你现在有用能力了吗？哪里？没有啊？”杨帆看了看我身体，又看了看四周，确定没有后道。

“笨徒弟！是我的身体，你没发现吗？我的身体有什么不同吗？你来摸摸！”

杨帆一听要自己去摸师傅的身体，脸不由的一阵红，但还是过去了，伸手摸去，突然眼睛瞪大了，不可思议的道：“师傅，你的身体怎么变这样了，怎么弄的啊？好象是水做的啊，好好玩哦！教我教我！我要学这个，把自己也变成这样！”

我一阵汗颜，这个好玩吗？“虽然看上去很像我身体，其实这个身体不是我，是我用水分身术弄的，我的本人在你旁边的湖里呢！”

我的话刚落，杨帆就看见湖面上慢慢凸起了一头，然后是身体，自己的师傅出现在了湖面上，现在正笑着看着自己很潇洒的站在水面上呢。

杨帆看看湖面上的我，又看看地面上的我，两个人没有一点不同的地方，让人很难分出真假。

“怎么样？这个水分身术是不是很厉害，弄出来的这个水分身，它不但可以迷惑敌人，还可以帮你攻击的哦，你可以安全的躲在暗处，操纵水分身去攻击敌人，也可以用超能力的哦！”

“厉害厉害！师傅快教我！”杨帆听的两眼冒星星，急切的道。

接下来，我开始辛苦的教起来，直到晚上，杨帆才完全掌握了水神诀的水分身术！

“水神诀，水分身术！”随着杨帆清脆的喊声，杨帆站着的对面，慢慢的凝聚起了一滩水，慢慢的长高，然后变成了杨帆的样子，杨帆兴奋的上去在水分身上东摸摸西摸摸，汗，怎么像揩油水沾便宜呢！

本来想就这样教完了走人的，可最后还是闪不了人，被杨帆缠着又教了她水遁述，就是跟土遁术一样，让自己的身体化成水，融入水中，然后迅速的遁行。教完已经天明了，我看看时间，就干脆又接着教了她一个“冲天水”的水系攻击技能，教完后又被杨帆磨着告诉了她我的手机号，叫她有事时才可以打给我，没事就别打了。接着又在承诺以后一定经常去找她后才成功闪掉了人！日！女人还真是麻烦



——————————————



56 狗日的忍者



回到了T市的第二天，是我放寒假来最开心的一天了。蒋颖又一次跑了出来跟我约会了，陪她逛街看鬼片，最后再来次压轴好戏，床上肉搏拼刺刀，这场大战分为了4场，两人都是热情如火，红着眼，喘着气，直杀到了天地变色，日月无光，最后是我以1比4赢得了胜利（规则是谁少谁就赢，懂吗，孩子？）。各位观众，事实就是这样的，这场大战堪称从古到今来的一场经典啊！大家要收藏，以后再慢慢研究！

傍晚了，我看着蒋颖打车回家后，摸了摸自己郁郁葱葱的头发，想着要不要剪下了，恩，趁着现在心情好，剪下吧。

到了个貌似很高级的理发厅，剪了个碎长发，额前的头发再也不遮眼了，对着镜子照了照，恩，不错嘛，这小伙子长的不赖啊，多帅气啊，多阳光啊，看吧，我说的没错的，理发厅的MM们到现在还没收回自己的目光呢，各个盯着我发花痴呢，哈哈，老子天下第一帅！（日！脑子有问题！）

“我得意的笑，我得意的笑”我双手插着裤袋，吊儿郎当的走在人来人往的大街上，嘴里哼着小曲，一脸懒洋洋的。男的同胞们听到小曲声，鄙视的把目光抛了过来，当看清楚我的样子后，鄙视中又带上了嫉妒，这个眼神咋就那么的复杂呢？MM们本来也是鄙视的抛来目光，一看清楚我的样子，马上就代之是勾人的媚眼了。我对抛来的媚眼全部照收不误，就让媚眼来的更猛烈些吧，老子果然是天下最受欢迎的男人！（操啊！这家伙大概下午做爱做傻了！要不要送去医院看看啊？）

“不许动！举起手来！”突然的奇怪的电话铃声，让街上我旁边附近的人吓了一跳，尤其是有个心里有鬼的，更是很傻的真的举起了手，慌乱的站在那。我楞楞的，又好笑的看着这个人举起手。

“什么事啊？”我匆匆的走到人少点的角落，接了电话有点不爽的道。

“少爷，少英集团总部遭到了攻击，好象是忍者，有十几个人，大概是冲着我们药厂的配方资料来的。少爷，快点过来看下吧，这里精英堂的人手不够啊！我们快要挡不住了！他们已经拿了资料，快要逃走了。”殷正刚着急的报告着。

“操小日本他妈的啊！这狗日的忍者真是狗日的！少爷现在心情正好呢，好死不死的，现在给少爷找麻烦，等着，我马上就来！”

我现在真想把那些狗日的忍者切成十八块来喂狗了，看看晚上的风速不错，我钻进了个黑暗的小巷子，轻轻的一个鹰跃，跃上了10几米高，然后一个风遁，赶去少英总部大厦了。

我瞬间赶到了少英大厦的上空，用御风术，让自己的身子漂浮在上空，看着下面的情况。

十几个忍者打扮的黑衣人已经逃了出来，但都被8个精英堂的人在门口拦住了，在下面近身格斗着，旁边的空地上已经躺下了几具忍者的尸体。而精英堂的人也伤了好几个，这群忍者的速度很快，又靠着人多欺负人少，精英堂的人渐渐的吃不消了。

我想下去帮忙，但旁边还有几个闲杂人在呢，总不能暴露身份吧，还好，我对这个早有了准备，拿出一瓶貌似喷雾器的东西，对着自己的头发喷了几下，马上，我的头发就很神奇的变成了银白色，亮闪闪的，叫人跟本分辨不出是不是假的！又拿出个早准备好了的银色假面，戴上后，就遮住了半个脸，我这一装备，应该很难认出来了吧。

弄好这一切，就俯身冲了下去。16几个忍者就在刚才又死了3个，剩下的还有几个已经冲了出来，刚以为自己可以逃离的时候，一个白发带假面的人从空中飞快的冲了下来，瞬间就到了，速度很快，身后拉着很多残影，一拳一个把刚出得门几个忍者全都轰的飞出撞在了玻璃大门上，玻璃大门被撞的稀里哗拉碎了，几个被白发人击中的忍者仰躺在地上挂掉了。

这一瞬间的事，让场上的人都楞了几秒钟。可马上，一个貌似这群人的首领，蒙着面的忍者，迅速的结了几个手印，“#￥%*￥#”一句鸟语后，这个忍者手一指白发人，一道很粗的火焰射向了白发人，那道火焰貌似很凶猛，如果被射中，恐怕要烧成灰了。可令全场人再次楞住的是，那个头发白的闪亮亮的假面人随手一抓那火焰，居然真的把火焰抓在了手中，火焰还在慢慢融缩，很快的，火焰变成了一个红的发紫的小火球。白发人鄙视的看了一眼那个忍者，把火球砸向了那个忍者，躲都来不及，那个忍者就瞬间被烧成了灰。

剩下没挂的几个忍者，看见自己的首领就这样被挂掉了，张嘴大骂鸟语，红着眼挥着忍者刀扑向了白发人，可这样做，让他们死的更快，白发假面人一招一个干掉了7个忍者，还有一个忍者还傻站着恐惧的没冲上去，就在几个旁边几个穿着保安服的人要上去抓住他时，这个忍者突然嘴鼻流着血倒地了，白发人上前检查了下，站起狠狠的踢了这个忍者一脚，骂道：“狗日！服毒！操操操！”

白发人骂完扫视了眼在场的几个员工和正目瞪口呆看着自己的8个貌似保安的人，道：“这么看着我干什么啊？怎么不认识了？老子是你们长老啊，英少啊，白痴啊！还这么看！”

“长老！！”8个貌似保安的人齐声惊讶叫道。然后楞了几秒钟又问道：“长老你怎么变这样了，头发怎么全白了？”

“什么头发全白啊！你眼睛怎么长的啊，这是银色，知道吗？银白色！你不觉的这样很酷吗？”那个白发人没好气的道。

8个保安：“”

就在时候，门前大道上速度的开来了一辆辆车，急急的刹车后，从车上下来了一个个整齐的身着黑色和墨绿色相间的衣服人员，个个速度像闪电的像这里冲了过来。一个头领样的人瞬间就到了白发等众人所在的门口，“小张，情况怎么样？”

那个被叫小张的保安说道：“这里的事已经解决完了，不过还是有一个跑掉了，资料也被那个人带走了。哦！这个是长老，是不是认不出了，刚才我也认不出来呢！”

“啊！长老！！见过长老！”那个首领跟着后面刚冲到的众人一听，全都惊讶的恭敬的一声喊，不过都在偷看着长老的头发，纳闷着怎么变色了，然道练功练的？

“OK了！我追那个逃走的忍者，你们在这里处理好事情吧，晚上发生的事要封锁消息，别传出去，管好看见了这里事的员工的嘴。我先走了！”话落，众人突然都瞪大了眼，因为长老突然就这样消失了！

*************************

林真羽因为这次的任务，急急的赶到了T市。

因为在日本的情报人员传来了消息，日本一个忍者训练基地突然调动了一队的忍者偷渡去了中国，猜测大概目标是ZJ省T市的少英集团，因为前段时间，少英推出的几款药品售价都明显歧视日本，单单在日本搞特别售价，明显的仇视日本主义。这让日本政府和民众非常恼火，都暗地里决定要打击这个不知天高地厚的少英集团，最近日本一间大药厂对少英集团的两款药的配方很感兴趣，就想出了小日本最擅长的手段，抢！

刚赶到T市的林真羽就接到了情报人员的紧急消息，少英总部大厦遭到攻击，正是忍者。林真羽暗骂混蛋，动作这么快，匆匆的赶去少英总部救援，毕竟少英的药方资料是自己中国的东西，被别人抢去多没面子。

正赶去少英总部的林真羽在半路突然感应到附近有微弱的能力波动，不像超能力者。林真羽对自己的感应力是非常自信的，自从拥有超能力以来，感应力就没出过错，当下就在附近搜查起来，最后终于找到了，来自地下，林真羽很聪明马上就猜到了忍者的遁术上去了，毕竟他在几年前就出任务杀过几个忍者了，对这个还算是熟悉的。

林真羽立即追着微弱的波动，在一座山下田野上追上了，“给我死出来吧！”话落，林真羽手上闪着电花，一拳砸在了地面。

电流发着“吱吱”声布满了附近的地面，然后导入地下。

“啊！”一声惨叫，一个人影从林真羽所在的地方前几米处地面蹦了上来，带起一片土屑。是一个黑衣的忍者，半跪在地上，颤抖着。

“你许撒们人？”忍者用着别扭的中文问道。

“国安局，神组，闪电鸟林真羽！”林真羽冷冷的看着忍者道。

“神神揪！！”忍者顿时眼瞪的老大，充满了惧意。

“是！你现在应该有死的觉悟了吧！小日本果然不知悔改，又偷偷溜来捣蛋了！既然来了就别回去吧！”林真羽讥笑着道。

“八嘎！%￥#%*%#！”忍者骂了一句鸟语，愤怒的向林真羽甩出了一片忍者镖后转身就跑。

林真羽不屑的看着飞来的暗器，随手在面前一挥，电花啪啪响，一张电网，挡住了飞来的全部暗器。

“你以为你能逃的掉吗？太天真了吧！”林真羽对着已经逃出百米开外的忍者道。

“追魂电！”一道刺眼的电光，瞬间突破百多米距离，穿过了正努力逃跑的忍者的后背，忍者一声惨叫，缓缓的倒地了。

林真羽慢慢的走向忍者的尸体，想找找有什么有用的东西。快走到时，突然敏锐的感应力觉察到了一股非常强大的精神波动。

林真羽心惊的猛的转头看向右边的上空，只见皎洁的月光下，几十米高的上空漂浮着一个银白色头发的人，戴着银色的假面，看不清楚真面目，就这样漂浮在空中，显的很是怪异，神秘！如果在他背后添上对白色的翅膀，就是天使，添上黑色的翅膀，就是恶魔了！在这个神秘人的注视下，林真羽居然升不起反抗之心，这个人的实力实在太强了，不是现在的自己可以对抗的了的。

林真羽惊愕的站在那看着银发人，可接下来令他更是傻楞了，那个银发人没说话，但居然对着自己挥了下手，算是打招呼，然后又对在和自己翘了翘大拇指，算是夸奖自己吗？？啊？

就在林真羽发楞的时候，银发人突然手里凝聚起了一个半米多大的火球，右手虚托着，火球就这样悬浮在银发人手掌上方。

就在林真羽猜测着他是不是要攻击自己了时，果然的，那个银发人把火球向自己这个方向扔了过来。林真羽迅速的反应过来，闪身躲开了，可躲开后，他发现自己猜错了，那个火球的目标不是自己，是那个忍者的尸体，火球砸在了尸体上，瞬间化为了乌有，剩下一堆灰。

接着，那个银发人对着林真羽再次挥了挥手，是告别？猜对了，银发人就在林真羽的注视下，突然消失了！林真羽瞪大了眼睛找了好几遍附近也没找到哪里去了！郁闷的林真羽不舍的看了眼那个忍者化成的灰，可惜了，这个忍者身上肯定有什么秘密的好东西。这个银发人肯定是赵家姐弟遇到的那个神秘人了，没想到他居然是风系和火系双能力者，果然强悍！

我回到了少英总部大厦，少英帮的几个高层人员都在了。

“少爷，你回来了！就资料库的两份药的配方被抢了！其他的倒没什么损失！可就这两个配方被抢就麻烦了，我们少英集团要糟到很大的损失啊！”殷正刚着急的说着。

“没事了！那个忍者抢的资料连人被我毁了个干净。等下叫精英堂再调一个小队的人过来这边驻守，妈的，这狗日的小日本真他妈的讨厌！总有一天老子要灭了他！”我厌恶的道。

事情很完美的解决了，没什么重大的伤亡，就几个精英堂的人被伤到了。在忍者强闯进来的时侯，精英堂的八个人就发现并拦住了他们，整个大厦也都得到了警报，员工都躲到了自己的办公室里。忍者丢下了几具尸体后，闯入了大厦，但因为电梯被封守了，所以就从楼梯上上去，一直到顶层的资料库，都没碰到人的阻拦，人员都在下面阻击忍者了，所以几个忍者很成功的找到了感冒专治药和完美避孕药的配方，就在二层的窗台上跳楼逃离了，而得到任务已经成功完成的忍者就想离开了，可被八个精英堂的人围住了，精英堂的战士可不是吃素的，仅仅八个人就缠住了十七八个人，并且还干掉了好几个忍者也只是受点小伤。

最后还是因为人数问题吃不住，就在快要被他们逃离时，我来了，最后就这样了。今天晚上发生的事也被封锁了，也就几个小道消息在传播，但别人也不是很相信！



——————————————



57 转校生又是转校生



一个星期后，日本，一间豪华的房间里。

一个圆脸的，身着日本服饰的人对着电话大吼道：“什么！任务失败？行动人员还全部死亡！！你有没有搞清楚啊？”（上面话是用鸟语说的！就是日语）

“没有，大老板，对这事我也很遗憾！但行动员全部死亡，钱我们就不会退回了，因为你提供的资料错的很离谱，以致对我们造成非常大的人员伤亡。亲爱的大老板，请你以后提供准确的资料再来找我们合作，再见了！”电话那头的人说话语气也不是很爽，说完也没等这边有什么反应就挂了电话！

“八嘎！”圆脸日本人yongli的一把把电话砸在了地上。“这怎么可能！一个小小的集团不可能会有这样的实力！肯定是中国政府搞的鬼！混蛋！”

***************************

B市，还是那间会议室里。

“真羽！你能确定那个银发人是赵灵夕和赵柯遇到的那个神秘人吗？”首座的干老头脸色凝重的道。

“虽然不能100%确定，但很有可能就是的，这个银发人也会火系能力，而且很强。他还有风系能力，也不弱，能把自己的身子控制在几十米高的空中，小风，你能做到吗？”林真羽问会议室里的一个长发的年轻人道。

“能是能，但不可能长时间都这样在漂浮在空中，我只能支持几分钟，恐怕就精神力尽了！”那个叫小风的回答道。

“灵夕！你上次遇到的神秘人是不是头发也是银白色的？”干老头问坐在下面沉默不语的赵灵夕道。

“是是的，也是银色的头发，但太黑了没看清楚他有没戴假面！”赵灵夕说道。

赵柯奇怪的看向自己的表姐，不明白她为什么要说谎，难道她是要替那个怪物掩饰？恩，一定是这样了，想把众人的注意力引到这个银发人身上去。

赵灵夕看到赵柯看着自己奇怪的目光，心中有点慌乱，有点忐忑不安的。

“果然就是那个神秘人，没想到他这么厉害，我现在真的很想跟他比上一比呢，这么多年来，没有一个对手真寂寞啊！”干老头感慨道。

“大长老，我怀疑这个神秘人跟少英帮有关系，要不然他也不会最后来个毁尸灭迹了，那个忍者是去抢少英集团的药配方的，我发现他时，他正在用遁术逃离，我猜测这个忍者肯定是抢出了药的配方，后来被那个银发人追出来，结果倒被我先一步干掉了，怕我找去那个配方，所以才焚烧了尸体吧！”林真羽猜测道。

“肯定是了，肯定跟少英帮有一腿的！那你们说会不会这个银发人就是英少啊？”火娃不甘寂寞出声道。

“如果这个银发人是英少，那，那个学生又是怎么回事？”一个身材非常丰满的中年妇女道。

“要么，我们那个猜测是错的，那个学生根本就不是英少！”干老头道。

“难道英少就不会染头发了？”那个会隐身的年轻女人摸着自己的紫色的头发小声道。

“对啊！怎么把这个忘了？可是他的头发看上去不像染的啊！”林真羽皱着眉道。

“这个问题先放着吧，马上就开学了，等悠悠去卧底查探就知道了！悠悠，现在你的任务变的更危险了哦，如果那个学生真的是英少，那他很可能就是个超能力者，也能感应到你的哦，你千万要小心啊，见机行事，一发现不对，就先保护好自己。你明天就要出发了吧！”干老头对着正苦着脸的秦悠悠道。

“知道了！”秦悠悠哭丧着脸道。心里想着是，5555，叫我怎么保护自己啊，我不是攻击型能力者啊！哭！为什么就是我去呢？5555，老天保佑他一定要不是那个天杀的英少啊！

*************************

海天酒店，我的房间里，我躺在床上，wannong着那个貌似喷雾器的瓶子，这个东西是我无聊的时候叫神脑弄的，有两种，一种可以让头发变色，一种就是还原回原来的发色，真的挺好玩的。以后用英少这个身份时，就用银色头发出场好了，看起来也酷些！

又这样过了几天，小羽又回来了，跟我一起了，无情的抛弃了她的妈妈。

开学了，开学典礼我又没去，躲在宿舍里和小羽玩着泡泡堂，玩厌了，我就跳了一段街舞给小羽看，街舞是我寒假时无聊时学的，因为那次元旦看林真宇跳着挺拉风的，就学来跳跳了，没想到小羽也是很喜欢这种东西，缠着我要教着她。

第二天正式开学了，我踏着铃声进了教室，虽然已经开始早读了，可教室里还是吵的很，丝毫没有安静下来的意思，大家都在说着寒假的见闻，就连周晓晓这个班长也眉开眼笑的在跟着同桌说着什么，看样子，这个寒假，跟林真宇过的不错啊！

林世海在海吹着，这个寒假自己泡了几个漂亮MM，认识几个漂亮MM，还有买到了几张好看的A片。我和张明诚就这样笑着听他吹，对于的他说的话，我们是只信一半的，比如，他说认识了10个MM，我们就应该信5个，不过有可能事实上是5个也没有的！

一直乱到了早读结束，老顾那个芋头子都没晃进教室，不知道是不是已经挂掉了，平时，他可都是很准时的。

第一节课上课铃响，老顾总算来了，20几天过去了，老顾的头发依然还是老样子，一个芋头子，没几根毛。可是令我们全班男生眼都要瞪大的是，老顾屁股后面跟着一个好漂亮，好漂亮的女孩，一头披肩长发，精致的脸蛋。穿着紧身的牛仔裤，白色的毛衣，背着个粉红的背包，真是好一个大美女啊。班上男同胞们看的连尖叫都忘了，只是眼睛睁着老大，盯着人家美女不放。女生们则都是嫉妒的盯着这个美女，暗地里在比划着，最后悲哀的发现人家美女不管哪里都比自己好。

“这个学期，我们班转来一个新同学，以后就请大家互相关照下，下面就请这位同学自我介绍下吧！”老顾在说什么，估计80%的男生都没听进去，因为他们的心神全放在美女上呢，谁还管你这个芋头子在念叨什么啊！

“大家好！我叫木欣怡，以后就请大家多多关照！”美女娇滴滴的道。

“啊！我要死了！我要死了！受不了！怎么会有这么漂亮的女孩，还这么温柔，仙女啊！我要晕了！”林世海有点晕头转向，夸张的说着。但很糟糕的是，此时教室里因为大部分人正在发呆呢，教室里静的没一点声音，林世海这一说话，估计全班人都听清楚了，包括那个美女。

木欣怡自然听见了林世海的声音，抬头看去，见右边最后面一片地方的几个人全都用很色的目光盯着自己看，这种色色的目光很讨厌，有一个人虽然长的很帅，可也是色狼，看样子就知道了，跟他们一样色色的看自己，还跟他们坐在一起的，自然是一路货色了（我冤枉！）！最讨厌的就是那个说话的了，一脸的猥琐，真想揍他！

接下来，这个美女因为身高原因，居然坐在了林世海旁边的旁边的位置，让林世海激动的要发羊癫疯！

第一节课，就在班上同学心神恍惚间过去了，一下课，本来按平时情况，有很多人要出教室的，可现在，就连那些本来要上厕所的同学都忍着没去，坐在座位上看美女，我汗！

我自然是看出来了，这个美女眼神中对我们几个人的厌恶之情，我郁闷啊，这都怪林世海这家伙，都是他搞的，连带我也被美女拉进了黑名单。可这家伙现在还没发现，还在那里，色狼样的目光在人家美女身上乱瞄。惹的美女狠狠的瞪了他一眼，结果连他旁边的我和徐彬等人也被瞪了，我真郁闷！

突然，我感应到了精神波动，居然就在校门口，应该是放出了精神力在探测吧，否则也不会这么快被我发现了。日，又是国安局的？怎么都来到了这里，情报人员也没发消息过来？日啊，我都怀疑这T市是不是成了国安局的另一个家了，怎么三天两头跑来个国安局的人。这T市也没什么好东西吧，要说有个好东西，就是少英帮和少英集团了，真是日啊，就这么个小芝麻，值得你们这样麻烦吗？

第二节上课了，是数学课，数学老师长的很像外星人，就好象星球大战里面那个耳朵长长的，有点像马的那个。数学老师的脸就是这样的，很不端正，看着有点恶心。但今天班里的男同学们看见她进来后，很是高兴，很是兴奋，很是激动，因为她的屁股后面也跟着个美女，一个短发的美女，不过这个表情就有点好玩了，好象在害怕着什么，低着头，还有点像在随时准备着逃跑！

我纳闷了，这个超能力者到底是搞什么的啊？难道不是国安局的，不太可能啊！应该是来卧底的吧，来查探我是不是英少！我知道这事迟早肯定会来的，可怎么来了个小姑娘？而这个小姑娘她在怕什么啊？怕我，也许！日了！不知道国安局那帮家伙是怎么在背后说老子坏话的，怎么把一个小姑娘说成这样怕我了！

“我们班上又转来一个转校生，大家欢迎下，下面就请这位同学自我介绍下吧！”数学老师说道。

“大，大家好，我我叫秦悠悠，以后请大家，多多关照！”

这个叫秦悠悠的能力者害怕的样子，在班里同学的眼里成了害羞，可爱的样子，她介绍完，立即就引起了热烈掌声。

接下来，秦悠悠就坐在了左边的第四排的最后一桌，自然的，这节课数学老师是很不爽的，男生们的魂都不知道哪里去，一个个贼眼乱瞄，一下瞄瞄木欣怡，一下看看秦悠悠，一节课下来，看的有滋有味的。林世海更是在那自言自语着自己应该要追哪个，然后又把两女拿来对比了下，最后花了一节课比较，终于决定，要追那个木欣怡，这个美女看起更温柔，更有味道些！我汗！！

我跟着其他男同胞们脚步，也在欣赏着美女中度过了开学后的第一个上午。中午吃饭时，蒋颖和雅妮就吃味着不时问我班里刚转来的两个美女的问题，还有什么我喜不喜欢，动不动心，要不要追她们的问题，我头大！

下午第一节课，结果，又来了个转校生，晕了！不过这次不是美女，是个小帅哥，小白脸。名字叫什么江哲的，骨子里透着一股嚣张子气，是种欠扁的人。不过，女生们可喜欢了，那贵族才有的气质，那一身的名牌，那俊俏的脸，简直是少女的克星啊！可人家一来就对着早上刚转来的美女木欣怡直眨眼睛，明显对这个美女有意思嘛！而木欣怡则是嘟着小嘴，狠狠的瞪着江哲！

“这搞什么啊？哪来的那么多转校生啊，而且还都跑到我们18班来了！美女也算了，怎么又跑来个小白脸，还让不让人混了？兄弟，我们18班是不是很出名啊？很优秀？”林世海郁闷的对着徐彬发着牢骚。

这个学期好象比较热闹啊，美女，国安局的卧底，什么都跑来一起了！日啊，这下转校生来完了吧，不要明天又冒出来个吧！



——————————————



58 英少是我男朋友



非常感谢各位大大的一直支持，你们的支持是我的动力！放心吧，我会一直更新下去的，不会不更新的，浪记大大放宽心啊，很感谢你对支持啊！

**************************************

秦悠悠，18岁，国安局，神组，13级纯精神系能力者，能力：透视，催眠波。

“日！又是国安局，又是神组，他们烦不烦的啊？”我看了神脑去国安局档案库找到的秦悠悠的资料后骂道。

“雨晨哥哥，你在骂谁啊？”小羽洗好澡，从浴室出来，脱光了衣服，一下钻了进了被窝，紧紧抱着我的身体。

“小羽！你睡觉能不能穿上衣服啊？”我郁闷道。

“不要！这样睡觉才舒服！雨晨哥哥你也把睡衣脱了吧！”小羽整个人缩在被窝里出声道。

“不了！不了！”我晕，她想我死啊，她不知道我现在忍的很难受的吗？小羽过了个寒假回来就又好象成熟了点，对我的吸引力自然又增大了。

“雨晨哥哥，你刚才在骂什么啊？”小羽钻出一个小脑袋道。

“哦，差点忘了告诉你了，小羽，从现在开始你都少用能力，我们班里来了个国安局的卧底学生，你千万要少用能力，要是引起注意，就麻烦不断了！”

“卧底？卧底来这里干什么啊？”小羽惊讶的道。

汗，我忘了我还没告诉小羽我的身份呢！我只好半真半假的道：“来调查我们超能力者的事啊！”

“他们怎么会知道我们这里有超能力者，我们都会你教的那个隐藏能力的办法啊，他们应该发现不了才对啊！”

“恩！这个这个，上次我无意间跟国安局的人打架了，结果就这样发现了！”说起上次的打架，我又记起了那个国安局的美女和青年，没想到他们真的这么守信用，没有把我的事说出去！

小羽嗔怪的白了我一眼，道：“那雨晨哥哥，现在我们有没被发现的危险啊！”

“我们小心点应该不会被发现的！”

“哦，听说我们学校的校花木欣怡转到你们班去了哦！”

“是啊！”听她这么一说我又想起了那个美的冒泡的大美女，可惜就是好象有点讨厌我。

“那是不是有个叫江哲的男生也转到你们班了？”

“是啊！”我纳闷她怎么知道的。

“雨晨哥哥。你有麻烦了哦，这个江哲以前是我们一中的小霸王，他爸爸是副市长呢。上个学期时，他正在追着木欣怡，缠了木欣怡好几个月了，现在木欣怡转到这里来了，他不来才奇怪呢。这个江哲，雨晨哥哥你千万要小心了，他最喜欢欺负人了，别人不能比他帅，不能比他有钱，不能比他更出风头，要不然他就扁你的哦！”

“日，老子怕他才怪，几时一看不爽了就狂扁他。他老爸市长怎么了？很嚣张吗！”我撇了撇嘴道。

“不准说脏话！”小羽很狠的捏了一把我下面的兄弟，我苦命的兄弟啊！

“雨晨哥哥，好象就我一个人没跟你做过那事吧？”安静了会的小羽突然道。

“好象是的啊，怎么了？”我不知道她怎么又想到这个去了。

“这样很不好，晚上我们来试试！”小羽说完就不管我反不反对，直接行动了。

我：“”

“你别动啊，我自己来，我怕疼的！”小羽跨坐在我身上道。

我：“”

“喂，你配合点好不好？”

“不来了！真的很疼啊！你就不能变的小点吗？”小羽又像上次一样，中途撤退了。

我：“”小兄弟更是被她折磨的高昂着头，无出发泄，郁闷的暴起了青筋！

**********************************

“多来米发”下课铃响了。

我正趴在桌上吸着可乐，很享受的闭着眼睛。

“啪！”一声响，“黄雨晨同学，怎么英语作业不交？”一声娇滴滴的声音微怒的道。

桌子被人用本子拍了下发出的声音吓了我一跳，坐直身子，见是木欣怡，“什么英语作业啊？”

“你你怎么搞的，连英语作业都不知道的啊！是不是也没写，哼，就知道你们都不是好东西，一样的色，一样的偷懒不写作业。快补起来！你们也一样。”最后是对着林世海和徐彬说的，说完就转身回座位把今天的一堆作业本抱起送往办公室了。

我苦着脸，抓了抓头发，郁闷了，我哪里又色了，早上也就不自觉的扫了她一眼，正好被她看了嘛，这就色了？我纳闷的问张明诚道：“她怎么管起英语作业来了？”

“现在她是英语课代表了啊！早上第一节课时，叶老师决定的。”

“操，怎么好好的又换英语课代表了，还换成了她，麻烦了！”

“走，走，陪哥哥尿尿去，这狗屁的作业等下再补上。”林世海拉起徐彬，又来拉我道。

“日！上厕所你还拉一堆人去，搞个屁啊！”我白了他一眼道。

“走了，一起去嘛，一起尿才热闹啊！”

我：“”

走在去厕所的走廊上。

“老大，看来木欣怡这个小妮子有点刺手啊，我看来要换个目标了，还是追那个秦悠悠好了。你看怎么样？这个秦悠悠不错吧。”林世海高声谈论着。

“恩，不错啊，就是头发好象太短了，我不喜欢！”

“操，头发短不短有什么关系，头发短了也还不是一样是个美女。”

“我就这样的啊，我喜欢长发的！”我甩了甩了头道。

“日了，难道小白脸都有怪癖的？”林世海装不解的道。

“去你妈的，敢骂我小白脸！”我狠狠的拍了一下他的头，在他屁股上也狠踢一脚，把他踢的向前踉跄了几步。

“哈哈！你就是小白脸啊，我操你的小白脸！”林世海站稳后转身笑骂了我一句，就跑进了厕所，把厕所门“砰”的一声关了。

这一切被在厕所隔壁的班级20班的吴静看见了，她坐在窗台边，离走廊近。自然也听见了我们的对话，在座位上摸了摸头发，自言自语的道：“原来他喜欢长发的呢，还好，还好我没剪去，再过段时间就长了！”

**************************

秦悠悠开始有点怀疑了，这个学生看起来哪有传说中的英少的样子，看起来一点也不让害怕啊。而且看起来一点也没什么超能力者的气息啊，肯定是搞错了，人家都看见了是白头发的了，肯定是老头子一个了，要不然也不会这样厉害了，一个少年会有这样厉害的能力，简直是鬼扯！

秦悠悠一直注意着黄雨晨，而江哲就一直注意着木欣怡。

“英少！”秦悠悠故意一声大叫，想看看黄雨晨的反应，可结果一点也没出她的意料之外，黄雨晨这猪一点反应都没，还趴在桌上吸着可乐跟林世海那色狼聊着天。

她的这一声大喊倒那班上其他的男同胞引来了，“英少？英少是谁啊？她男朋友吗？”一个暗恋她的男生一脸疑惑的问道。

“你怎么这么菜的啊，连英少都不知道！”江哲拍了一下那个男生的头高声道。

“怎么了？他很有名吗？干什么的啊？”男生们的注意都被吸引了过来，就连几个女生也抛来目光。木欣怡，秦悠悠也都投来了目光，这顿时让江哲豪气大升。

“听好了！”江哲一声大喊，“英少，就是我老大！”

“切！”班上人大部人都同时道。

“切个屁啊！”江哲粗声骂道。“知道英少是什么人吗？估计你们这帮小屁孩也不懂的！”

日，你他妈的就不是小屁孩了？众人在心里暗骂。

“知道少英帮吗？英少就是少英帮的名誉长老，怎么样？我的老大厉害吧！他打架可是无敌的，长的是又帅又酷，绝对没话说！”江哲自豪的说着，好象在说自己一样。

“少英帮？没听过！那个少英集团倒听过，现在很有名的，那个感冒药真的很好呢！”一个男生道。

“日啊！说你菜，你就是菜，这个少英集团就是属于少英帮的啊，猪啊，看这名字就应该知道了吧，感冒药，就知道这个吗？少英集团还有一个避孕药也是超级好东西啊，建议女生们买来吃吃啊，美容的哦！”江哲最后邪笑着说。

“那这个英少是秦悠悠的男朋友吗？好像很厉害的样子啊！”

“胡说八道！英少才不是她的男朋友呢，他是我的男朋友！”木欣怡突然白了一眼秦悠悠，出声道。

全班的同学脑袋突然当机中，而正喝了一口可乐的我差点喷出来，最后强制着自己淹了下去，那个卧底美女还在看着呢！



——————————————



59 金牌美少女卧底



“大家别信，别信，呵呵，她是乱说的，乱说的，我老大怎么会是她男朋友呢，我老大告诉我他是搞同性恋的，不喜欢女人的，所以呢，大家千万别相信！其实呢，我才是她的男朋友！我们父母都已经说好了的！”江哲厚着脸皮说道。

日，这小子真的欠揍，敢说老子搞同性恋！我操啊！别给老子抓住机会，要不然就把你打的连你妈妈也不认识你！我在心里咬牙切齿的道。

“英少同性恋？切！”很显然的，江哲说的话没人相信的，班的人对于英少是木欣怡的男朋友也不怎么相信，但更不相信是木欣怡是你江哲的女朋友，江哲的话，就这只耳朵进，那只耳朵出了！

“一口一个英少是你老大，吹牛倒挺厉害的哦！英少会有你这样的小弟？鬼才信呢！”秦悠悠歪着脑袋，出声讽刺道。

江哲被秦悠悠一句话气的不行，指着她道：“你你个小娘皮，看你是女的，老子就不跟你计较了，不信拉倒！”

“切！”秦悠悠撇了下小嘴就没说话了，又看向那个黄雨晨，见他也是很好奇的在听着，心里不由的再次想，这个小白脸也会是英少？开什么玩笑，哼，都是这个小白脸，害的本小姐跑这么远来这里受苦，找机会好好修理他！

木欣怡见大家明显是不怎么相信的样子，一阵气苦，鼓着粉腮生闷气，狠狠的瞪了一眼江哲，怪他说英少是同性恋，又怀疑的看了看那个秦悠悠，她是英少的女朋友？不知道是不是真的，肯定是假的！

秦悠悠见木欣怡在看自己，对她做了个可爱的鬼脸。

很快的，就夜自修放学了，秦悠悠打算跟踪黄雨晨。收拾了下书本，看黄雨晨出了教室，也想马上追出去，可刚离开座位一步就被人拉住了，秦悠悠奇怪的转头看，居然是那个木欣怡，她找自己什么事？

“喂，你等一下啊，我问你点事啊！”

接着，木欣怡又神神秘秘的拉着一脸纳闷的秦悠悠到了个角落，“问你下啊！你真的是英少的女朋友吗？”木欣怡小声的问道。

秦悠悠郁闷了，怎么问这个事啊？敢情这小妮子喜欢着那个天杀的英少呢，哎，这年代，小女孩怎么都这么好骗，别人说什么就信什么！（日，她自己不是小女孩啊？）

“谁说的啊！我认都不认识他！”秦悠悠没想到自己下午随便叫个名字就惹来这么个麻烦。

“啊！真的啊，你果然不是英少的女朋友！哈哈！”木欣怡抓着秦悠悠的手兴奋的不停晃着。

“这狗屁的英少有什么好的！”秦悠悠不爽的拿开木欣怡的抓着自己的手，不屑的道。

“不准你骂他！他就是好！我爸爸说的，他不会骗我的！”木欣怡生气的皱着秀眉道。

“切！爸爸怎么就不会骗人了，骗人的爸爸多了去！懒的跟你说！我要走了！”秦悠悠不耐烦的说完就走人，其实她刚才如果好好想想木欣怡说的话，肯定会发现点什么的，比如，她爸爸怎么会告诉她这个东西，她爸爸又怎么会知道英少这个人，还这么赞扬他？可惜的是秦悠悠心思根本没在这里。

秦悠悠心急的追出学校，终于在校门不远的路上发现了黄雨晨，正跟着两个女孩一起走着，两个女孩应该是蒋颖和王雅妮了吧！真是个色狼，还什么妹妹呢，明显就是假妹妹，情哥哥。大花心鬼，不就是长的好看点吗？整一个小白脸！看着两个女孩跟黄雨晨亲热的样子，秦悠悠在心里又是把黄雨晨暗骂了个遍。

远远跟着前面三人，直到三人进了一幢房子，看不见了，秦悠悠才停在这幢房子的前面道路上，望了下五楼的位置，想着要不要晚上用透视能力看一下，却发现又有人过来了，赶紧躲进了暗处。来的人迈着轻快的脚步，怀里抱着几本书过来了，居然是木欣怡，她居然就住在黄雨晨隔壁的那间房子。

我跟着几女在我房间里玩着扑克，小羽突然皱了皱眉头，抬起头疑惑的看了眼我。

我当然知道她在疑惑什么了，肯定是察觉到了外面的能力波动。我用风神诀里的风语术，一种类似于电视上演的聚音成线的武功，对她道：“别管！是那个女卧底，她的能力是透视，别露出异样来，继续玩扑克，别理她！”这个女卧底鬼鬼祟祟的跟在我们后面其实我早就知道了，没想到现在居然用能力透视了，偷窥的女变态！

蒋颖和雅妮因为根本不知道什么，而我和小羽也自顾自的继续玩着扑克，赢的人可以刮输的人5下鼻子。

秦悠悠看着这一切，实在没什么好看的，无非就是看这个色狼怎么揩油！精神力支持了快半个小时就再也支持不住了，只好收起能力，离开了。

第二天，第二节下课，做完了操回来，我拿出罐可乐，刚打开，拿了支吸管大吸了口，就看见木欣怡向这边走来了，我心里暗叫一声糟糕！昨天晚上被那个傻冒的女卧底搞的又忘了写作业了，哎，这习惯一下子改不回来了，以前都不写英语作业的，现在突然要天天写了，郁闷！

“喂，色狼，作业是不是又没写啊！”木欣怡皱着秀眉，有点讨厌的道。

我用力吸了口可乐，然后打了个“嗝”，抓了抓头发，尴尬的道：“嘿嘿，忘记了！我马上就补好的！”又是色狼，我哪里色了？

“哼！两个都是一路货色！”木欣怡娇哼了声，看了看正向这边走来的江哲，莫名其妙的说了一句就回座位了。

我一头雾水，这又怎么了？怎么就跟江哲这狗日的成一路货色了？

江哲过来一把推开我前桌林世海，自己坐在了他的座位，道：“喂，兄弟，我听见了啊，她说我们两个是一路货色啊，说明我们有缘，那咱们就搞个组合来着，名字都想好了，以后咱们的组合就叫双飞龙，这名字够威风吧？以后咱们就联手，泡尽天下MM。打遍天下无敌手！哈哈！”说完的江哲还很欠扁的狂笑了几声。

我翻了个白眼，撇撇嘴道：“你这个人要么脑子有问题，要么脑袋有问题，要么就是脑筋有问题，说来说去，”说到这里我停了停，指了指自己的脑袋，“你就是这里有问题！”

“啊哈哈！啊哈哈！笑死我了！”林世海居然在一边抱着肚子狂笑。

“FUCK！小子你别以为自己有多牛B，不就是能打点，以为我不知道啊，一个莽夫而已，嚣张个屁啊！”江哲指着我的头大骂。

“切！人家可不是只会打而已，人家还会打球，会弹吉他，会唱歌呢！”林世海在旁边帮腔道。

江哲狠狠的瞪了林世海一眼，充满了威胁的意味，然后道：“切，有什么了不起？那些都是乡吧佬搞的东西，他会弹钢琴吗？不会了吧，哼！老子钢琴还得过奖呢。”

乡吧佬搞的东西！日！日他娘的！旁边听见了这话的人都恨恨的盯着江哲，因为他们也喜欢打球。喜欢唱歌，喜欢吉他！

我突然拿起桌上的可乐泼在了江哲的头上，道：“给老子死远点啊！去玩你城里人的狗屁东西吧！”

江哲被我泼了一头的可乐，铁青着脸摸了摸湿漉漉的头发，指着我道：“操！你小子等着，看老子不叫人把你砍死！”说完转身就出了教室。

木欣怡正看的爽呢，心里暗叫着，两个家伙快打，打个你死我活的最好，反正两个都是败类，死光了才好，可令她很失望的是，江哲这个家伙果然没用，居然不还手打他，窝囊的跑了，木欣怡遗憾的撇了下嘴。

秦悠悠则是想看看黄雨晨的身手，也希望两人大打出手，可最后也是跟木欣怡一样很失望！

我懒的理这白痴，要砍我，我让你砍你也砍不死啊！无聊的拿出英语作业做了起来。

第二天，江哲这白痴还没回来，据说连个假都没请，不知道在搞什么鬼？

又是第二节课下课，不过这次做操我没去，因为我发现班主任芋头老顾好象今天不在，我正好可以偷懒，嘿嘿！

正趴在桌上看着一本林世海不知哪里搞来的色情小说，突然发现那个女卧底也回来了，没去做操，我装做没发现，还是趴着看书。

一阵能力波动，我突然觉的很困，好想睡觉，日，我马上就想到了女卧底的那个催眠波攻击。纯精神能力攻击果然厉害，连我这么强的能力也能影响到，马上我就将计就计，故意装做已经被催眠，趴在桌上没动静了。

秦悠悠见那色狼已经被催眠了，更是确定了他不是什么狗屁英少。走过去，坐在了他的对面，狠狠的扭了一下他的脸。“恩，皮肤挺好的啊！”

又狠狠的拍了下他的头道：“你叫什么名字？”

“黄雨晨！”我一脸呆滞的道。

秦悠悠满意的点了点头，对自己的催眠波攻击很是满意，“知道英少吗？”

“不知道！”

“那你父母在哪？”

“5年前出车祸死了！”

“那你现在的生活费都是哪里来的？”

“别人给的！”

“谁会给你钱啊？”

“吴宁！”

“吴宁又是谁啊？”

“我的另一个女人！”

“靠！原来真是一个靠女人包养的小白脸啊！你个死色狼，小白脸，害的本小姐老远的跑来，扁死你这个色狼！”秦悠悠肆无忌惮的狂扁着趴在桌上的我。

我忍，我忍，我一定要忍！这个臭娘们，居然这样对我，别让我以后有机会报复你，否则我就，我就把你按床上狠狠的干。日！气死我了，居然有一天，我会被一个女人这样狠揍！

秦悠悠对着这个色狼的身体狠狠的揍了一顿，才意尤未尽的停下，看了看时间，再次狠狠的拍了下他的头，道：“2分钟后醒来！”说完就回自己的座位了，等着做操的同学回来。

做完操，同学们都陆陆续续回来了，两分也过去了，我准时的醒来，故意装着全身很酸痛的样子揉了揉身子，道：“怎么搞的啊？怎么睡一觉就全身像被人揍了一顿似的，好疼啊！”

秦悠悠再次狠狠的白了他一眼，心道，活该，没把你扁死，算你运气好了！

中午，学校操场里没人的一个角落里。

“长老！事情就是这样的，我现在可以200%的确定，这个学生不是什么英少！我是不是可以回来了！”秦悠悠对着手机道。

“悠悠啊！这个你先别急啊！才几天工夫嘛，再过一段时间吧，就当在那里玩也好啊！”电话那头传来了一个苍老的声音。

“哦！知道了！”秦悠悠一副无奈的样子，有气无力的道。

挂了电话，秦悠悠破口大骂：“老不死的臭老头！本小姐一个金牌美少女卧底，还能弄错吗？真是的，都是那个色狼小白脸，下次再狠狠的修理你！”



——————————————



60 李扬名的宝贝女儿



秦悠悠这个大卧底，在跟踪又偷窥了好几晚后，终于没来了，便宜了她，白看了这么多场亲热戏。如果她再看下去，那她就是个偷窥狂，变态女！

夜自修放学，后面没有了跟着尾巴的我，感觉果然爽了很多，听着蒋颖和雅妮说着班级里的趣事，心情感觉很是放松，这天天小心的提防，真不是人过的日子，都是国安局那狗日的搞出来的，来什么卧底嘛！

“举起手来，不许动！”久违的铃声响了。

“你们先走吧，我接个电话！”

“接个电话还鬼鬼祟祟的，肯定又在外面招惹别的女人，现在人家打电话来找人来了吧？”蒋颖白了我一眼，一脸怀疑的说完，拉着巧笑嘻嘻的雅妮走人了。

我：“”这女人脑子真会想的，随便来个电话都能想到这个去？

我看了看号码，是李扬名的，“又出事了？”

“少爷！放学了吧！”

“是啊！快说又出什么事了？”

“少爷！放心吧，没出什么事，我只是找你说个事！”李扬名有点神秘的小声道。

“什么事啊？搞的像做贼似的，神神秘秘的！”

“少爷！你们班是不是这个学期转来个大美女啊？嘿嘿！”

“是啊，不是一个，而是两个啊！你笑的那么淫荡干什么？”我纳闷了，难道他也知道卧底的事了？

“呃？两个？哦，哦，那，那有没有个叫木欣怡的啊？”

木欣怡？他问这个干什么？“是啊，你怎么知道啊，这个木欣怡你认识？或者是你小密？”

“少爷！什么话嘛，我从来不找小密的，这个木欣怡啊，我不但认识，而很熟了，告诉你啊，她是我宝贝女儿哦，怎么样？是不是很漂亮啊？”李扬名自豪的道。

木欣是他女儿？日！“我日！开什么玩笑啊！木欣怡会是你女儿？就你那样也能生出个这么漂亮的女儿？”

“少爷！你这话真伤我的心啊，什么就我那样？怎么说我也算是英俊潇洒，玉树临风了”

“得得得！停住！你不会就是打电话来向我吹嘘你女儿的漂亮，和你的英俊吧？”我郁闷的阻止他的话。

“当然不是的，少爷，我想拜托你帮我照顾欣怡，这个女儿在道上虽然是没几个人知道她存在的，但她一个人在外我还是不怎么放心啊。他的宿舍就在你隔壁，你很方便照顾她的！”

“日！搞什么啊，她就住在呃！”我刚想说下去，却见木欣怡怀里抱着几本书走了过来，赶紧把话吞了下去。

“嘿嘿！好！”我讪笑着打了个招呼。

“神经病！”木欣怡瞪了一眼我，抛下句话就走了。

我脸都气歪了，这小娘皮好好的跟她打招呼，居然骂我神经病，日！

“少爷，少爷！怎么了？”电话里传来了李扬名纳闷的声音。

“哦！没事没事啊！”我尴尬的摸了摸鼻子对着手机道。

“少爷？我刚才好象听见欣怡的声音了啊？怎么回事啊？”

日啊，你耳朵怎么这么灵的啊，“是啊，她刚才从我身边走过呢！”

“那她怎么骂你神经病啊？”

“哪有啊，你听错了吧！她哪有骂我啊，在骂别人呢！”我睁着眼睛瞎扯。

“哦！这样啊！那少爷，照顾欣怡的事就拜托你了啊！”

“知道知道！我会帮你照顾她的！就这样了！我挂了啊！”我没等他有什么回答就“啪”的挂了电话！

日啊，这木欣怡怎么就是李扬名的女儿呢！咋没姓李的啊？大概是为了她的安全考虑，毕竟是混黑道的，仇家多的自己也记不清，自己家人的安全可是没什么保证的，一不小心哪天就被人挂了！多多少少要防着点的，这个李扬明倒聪明，居然把她女儿搞到我身边来了，有我这个超级牛B人物在，估计是绝对安全了的！

不过，现在要我照顾她！这怎么照顾？难道过去跟她说：“美女，你爸爸把你交给我了，以后就跟我了，我来照顾你！”日，现在就凭她这么讨厌我，估计换来的是一个响亮的巴掌！再说了再说了！反正她现在也不会出什么事，死不了！

开学后的第一个星期就这样过去了，到了星期六了，可以放上一天半的假了。

在海天酒店，我的房间。

“少爷，现在精英堂的新人已经在开始训练了，估计要再过半年才能训练完，这次的新人有四个小队，一共60人，总体素质都还不错。至于暗影堂的情报发展也很顺利，只是，资金有可能不够了，原因是在外国发展的情报组织所费的资金实在太多了，每天钱就像流水出去一样，药业公司就算再能圈钱，也大概是不能支持多久了，少爷，你看这是不是应该把国外的情报发展先停下来啊？”殷正天皱着眉有点忧虑的道。

“不了，国外的还是继续发展吧，资金的事，我来解决，明天给你解决方案，现在少英集团没发生什么事吧？”我想了想，手指在桌上敲了几下道。

“那好吧，那我们几个先告辞吧！”

“等等，恩，把这个拿去，还有这两本拿去交给殷正刚和王燕。这是内功的修炼方法，自己拿本子上有着自己名字的去练，有不懂的地方最好去找精英堂的堂住黎明指导下。”我突然凭空拿出几本小本子递给殷正天几人道。

“内功？！”殷正天有点兴奋的问道。

“是！你们练了应该可以增强体制吧，也许还能多活个几年也说不定！”

“啊！真的啊！谢谢少爷，谢谢少爷！”

殷正天几人走后，我开始想起了怎么解决资金的方法，要想圈钱快点的，做药品生意就不错，那就来搞个药品出来吧。

第二天，星期天的下午，我终于搞出了一个绝对可以震撼全世界的药品，“糖尿病终结者”，一个疗程就能解决让人头疼万分的糖尿病，一个星期一个疗程，一天一瓶“糖尿病终结者”，一个星期后绝对痊愈，成本价现在估计只有几十元，准备在国内售价2000元一个疗程，国外就是5000元一个疗程，到了小日本就是8000RMB一个疗程！日！谁叫他小日本上次居然来我们少英帮搞事！

打了个电话，叫来殷正天，把“糖尿病终结者”的详细配方和一张配方里面很特别的成分的制造配方交给了他，交代了他，再次加强少英集团总部的安全，然后别把这两份配方放在一起，这样的话，以后就算配方被抢了其中一份也不会出什么问题！

解决完事情后，我就会学校了！

“糖尿病终结者”的推出震撼了全世界，少英集团的名字再次响起在世界上。有很多人，很多报纸，杂志都是用怀疑的态度对待的，说这个不过是一个小集团的恶搞而已，现在的医学水平根本不可能在一个星期之内能把糖尿病这个难缠的病医好的。

但不管怎么说，还是有几个糖尿病患者持着将信将疑的态度买了一疗程实验了，毕竟前两次，也是少英集团推出的两款药的药效是有目共睹的。大家现在就等着买了药的患者在一个星期后的效果了！

在学校里的几天，我也在密切关注着“糖尿病终结者”的消息，看到报纸上的各种怀疑，批判说少英集团恶搞，耍人玩的文章，我不屑的撇了撇嘴，切！老子弄的东西还会有假，日！就等着再过几天后看吧，到时，恐怕你想买药只怕也没那么容易买到了



——————————————



61 欠扁的江哲



江哲在星期一时就无奈的回来了，他找了以前好多道上混的兄弟，招集了几十个，摆了桌酒席，结果酒足饭饱，一听江哲说要去八中砍人，连忙找着各个理由闪人了，就因为少英帮以前的一个通告，八中十里范围之内不得然后势力入内！

江哲哭丧着脸又是给钱又是给烟，结果人家就是死活不答应帮忙去八中砍人，最后江哲只好退而求其次，等哪天出了禁令范围再叫他们砍，江哲的这帮兄弟才答应。

江哲想的就是现在先忍会，等有机会再狠狠扁他一顿，十倍的赚回来！江哲夹起了尾巴做人，心想着不跟黄雨晨正面冲突就OK！可就是这样，他在同学的心目中还是很嚣张的，整天屁股后面跟着几个小弟在学校里晃来晃去，宣传着自己老爸是市长，靠着这个烂理由招买人马，拉着别人来跟他混，认他做老大！

江哲密切的观察了黄雨晨两天，发现他整天不是睡觉就是看小书，整天都是趴在桌上喝可乐，上课也不见他怎么听的，可怎么他的成绩怎么就比自己好呢，自己怎么就考最后几名，他怎么就考30几名呢，操，作弊仔！

下课休息时间，江哲带着几个小弟，拽的二五八万似的晃着身子向厕所走去，走到厕所附近时，正好碰到秦悠悠从厕所出来。

“嘘！美女，尿完了？”江哲吹了声口哨，坏笑着道。

“神经！白痴！”秦悠悠不屑的撇撇嘴，懒的理这个大白痴，撅着小嘴想走人。

江哲见她一副懒的理你，还骂自己神经，白痴，当下觉的面子过不去了，后面还有站着几个小弟呢，破口大骂道：“靠，没奶子的女人，牛B个屁啊，喂，小奶女人，我建议你去做做丰胸手术哈，哈哈！”说完的江哲还狂笑了几声。

秦悠悠两眼冒火，她最恨的就是别人拿她的胸部来说事了，秦悠悠的胸部虽然没像江哲说的那样没有，但也真的是有点小的，比起同班的大部分女生，她的胸部算是其中比较小的，虽然她的年纪比这些同学小一岁，以后肯定会大起来的，但现在小了就是小了，别人才不管你年纪大还是小呢，现在江哲又说到了她的痛处，让秦悠悠非常恼火，恨不得杀了他。

“你给我过来！”秦悠悠咬牙切齿的道。

“操！过去就过去，老子还怕你啊，怎么着，过来了，是不是要我帮忙下，为你做个丰胸手术啊？”江哲一边淫笑的说着，一边向她走去。

“啪！”结果走到秦悠悠身边时，换来个响亮的巴掌，半张脸红肿了，江哲当下就恼怒的要跟她动手了，江哲可是练过几手跆拳道的。一脚向秦悠悠踢去，可秦悠悠怎么说也是国安局出来的，就算打架不怎么在行，也是练过几年的，对付个像江哲这样的倒是绝对没问题的，一下就闪身躲过了江哲的一脚，反过来一脚把江哲踢趴下了，没等趴在地上直呼痛的江哲反应过来，就一把抓着江哲的衣领像拖着死猪一样把江哲拖进了女厕所。

“砰！”的一声，女厕所的门被秦悠悠非常暴力的关上了，接着就传来里面江哲惨叫声，呼痛声，讨饶声。

江哲的几个小弟站在女厕所门前一脸傻样！这女的太强悍了吧！好暴力啊！

打了好一会，女厕所的门才开了，秦悠悠还有几个刚才就还在女厕所里没离开的女同学走了走出来，秦悠悠拍了拍手，瞪了一眼那几个傻呆着的小弟一眼，就昂着小脑袋走人了。

几个小弟等秦悠悠走远了人才反应过来，赶紧跑进了女厕所，看看自己的老大挂了没？进去一眼就看到头发乱糟糟，鼻青脸肿，死猪一样趴在地上的江哲。

一上午后，江哲被18班的女生拉进厕所痛揍的事就传开了，这顿时让江哲面子大丢，整个上午都顶着不知道在校医室擦了多少的红花油的脸，很安分的坐在座位上，但嘴巴还是没闲着，在向自己的小弟吹嘘着自己道上混的兄弟有多少，有多牛B，还有自己的老大英少打架多猛，发誓着自己以后一定会找回这个场子的。

下午，第一节课是体育课，我跟林世海和徐彬几个人坐在了双杠上晒着懒洋洋的太阳，林世海则是不停的说着江哲早上被秦悠悠狠揍的事。我大叹着这年代的女孩都怎么这么暴力的，这不，操场那头看来又要出事了，我敏锐的视力看清楚了，又是江哲这个白痴，那个和他在吵嘴的女的居然是吴静，太远了不知道在吵什么，但我想大概这个白痴江哲又要被扁一顿了。

原来，江哲因为这堂体育课是自由活动，所以带着几个小弟跟在木欣怡的屁股后面在操场晃悠，突然看见身材火暴的吴静，又死不悔改的对着她吹了声口哨，大声喊道：“哇！美女！身材好正点啊！”

看着自己的老大对这个美女产生了兴趣，小弟们马上就介绍了吴静的情况，但小弟门不想提到老大的痛处，就是上午被一个女人狠扁的事，所以没说这个吴静脾气也是惹不得了。

结果，江哲听了小弟的介绍，以为这个身材超级正点的美女没什么来头，就缠上了吴静，推销着自己。吴静很想不扁他的，他怕自己扁这个白痴的过程被黄雨晨看见，讨厌她，对她的印象更坏，就骂了几句想让江哲死远点。哪晓得吴静越是这样，江哲越是缠的紧，最后还想去拉吴静的手。

“你再这样子，我就不客气了！”吴静瞪着大眼睛狠狠的道。

“哟！美女，别这样嘛！多伤和气啊！女人太凶了可是会没人要的哦！”江哲一看吴静这副样子，马上就想起了早上被揍的事，立即语气缓了很多。

可哪晓得他现在就算语气再和缓也没用了，那句女人凶了没人要的话又说到了吴静的痛处，让吴静想到了黄雨晨一直对自己无视的事，马上就怒火值爆满了，也不说话，沉着脸就向江哲冲了过去。

江哲一看势头不对了，好象又要挨揍了啊，马上就提防了。吴静拳脚不断的往江哲身上招呼，两个人都是练过跆拳道的，但江哲这好吃懒做的公子爷哪是人家辛苦练了几年的吴静的对手，挡了10几下后，就防不住了，被吴静一拳击中了鼻梁，接着又是挨了几脚，站不稳摔在了地上。

一个小弟想上来帮忙，结果被吴静一脚踢趴下了，其他的两个小弟也没胆再上去讨揍了。站着看吴静扁江哲，直到吴静的几个女同学看见了，过来才拉走了还气呼呼要继续揍江哲的吴静。吴静离开时扫视了一眼双杠那边，见自己暗恋的人果然在那边，已经看见自己扁人的全过程，当下心里又是一阵后悔。

我和林世海几人有滋有味的远远看着江哲挨揍，林世海更是大声叫好。

江哲一天被两个女的揍了的事，是势见风长，很快就传的整个校园都知道了，江哲的脸面是在这一天间丢了个光！郁闷的不得了，怎么这个学校的美女都是母老虎的啊！很是恼火的江哲只得拿那几个小弟出气，怪他们居然不提醒自己！

夜自修，今天晚上的夜自修是叶雯雯管，大家也都很给这个美女老师的面子，没有大声的说话。我无聊的做好了作业，就趴在那里闭着眼睛叫神脑帮我连接起点网，继续看那部剩一点没看完的小说《飘渺之旅》了。

第二节夜自修，我终于看完了这部小说，伸了个懒腰，拿出可乐喝了起来。

“江哲同学，你就别再乱走动了别大声说话了好吗？都已经说了几遍了？”叶雯雯这时坐在讲台上讨厌的看着江哲道。

“知道了知道了！问完这个问题就走人！”江哲头也不回的道。

叶雯雯很是恼火，这个学生也太无耻了吧，脸皮也够厚的，今天被女人扁了两次现在这么快就忘了，夜自修居然泡起了MM，自己的座位不坐，搬着椅子坐到了木欣怡的旁边，借口说问什么问题，问个鬼啊！被木欣怡踢走了几次后，现在又搬去椅子坐下了！

“美女，请教下这个问题啊！”

见木欣怡不理他，江哲又无耻的道：“欣怡你别这样对我好吗？我真的是很喜欢你的，我都追了你这么长时间了，就答应做我女朋友吧，我会让你幸福的！”

“叶老师，你就管管这个无赖学生吧！”木欣怡对着叶雯雯喊道。

“江哲，快回自己座位去！”叶雯雯拉下脸沉声道。

可江哲根本不理她，依旧借口说这个数学问题还没问完，叶雯雯无奈的耸了耸肩膀。

我看着这一切，猛吸了口可乐，可乐被我吸空了，随手抓起可乐瓶，扔了出去，可乐瓶以完美的弧线，落在了正在跟木欣怡说着话的江哲的头上！

“谁！”江哲被可乐瓶砸到，摸了下头站起来吼道。

“给老子安静点，最好坐回自己位置去！OK？”我背靠在椅子上，双手抱胸，笑着对他说道。

“你！你！”江哲气的说不出话，但想起自己是打不过这个小白脸（自己才是个真正的小白脸）的，现在也不能把他怎么样，只好恨恨瞪了我一眼，搬着椅子坐回位置去了！

我笑着看着他很听话的搬椅子回去，又拿出罐酷儿吸了起来！

夜自修放学，我被叶雯雯叫住了，来到办公室后，见没人后，叶雯雯一把抱住我，把脑袋埋在我怀里道：“雨晨，晚上去我那里好吗？我有好东西要让你试试哦！”

看着叶雯雯神秘的样子，我也不禁有点心动，问道：“什么东西？”

“先不说啦，现在说了就不好玩了！”叶雯雯像个小孩一样皱着娇挺的鼻子道。

看着她的样子，我很是心动，就打了个电话给蒋颖，老实交代说自己晚上要去叶雯雯那里了，自然得到了批准。

等到学生都走完了，我和叶雯雯牵着手走到了她的房间，抱着小脸羞红的叶雯雯一起洗了个澡，我就急不可待的问叶雯雯道：“快说快说，什么好东西，给老公看看！”

叶雯雯裸着身子，蹭蹭的跑到电视机前，在下面一个小柜子里拿出了几张影片。

又蹭蹭的跑回来，一把钻进了被子里，这中间的风光让我看的口水狂咽，胸前那对大肉球随着她的跑动抖的厉害，让我担心的它会掉下来。

“A片？”我看了叶雯雯拿来的东西后很是惊讶，怎么又是A片？“你说的好东西就是这个？不会吧！”

“才不是呢，我说的好东西是，嘻嘻，我从里面学了点东西哦。”叶雯雯从被子里钻出小脑袋小脸红红，可爱的道。

“啊！真的！那快来让你老公试试！”我兴奋急了，难得啊，看来叶雯雯被我教的有点开窍了！

“西西！小老公，真是急色！”叶雯雯嘻笑着爬上了我身体。

接下来，我终于见到了她说的好东西，居然是“观音坐莲”，爽死我了，可能是叶雯雯第一次用这种姿势跟我做吧，又加上她敏感的身子。叶雯雯在我身上动了没几下就来高潮了，郁闷啊！

这一晚上，我自然不能浪费时间了，加分加秒的做着，最后叶雯雯来了6次高潮，身体实在吃不消了，才打住，拥在一起，下面也没分开，就这样睡了！



——————————————



62 这狗日的又来了



一个星期后，“糖尿病终结者”的效果出来了，所有买了一疗程药试用的患者全部痊愈，去医院做了全面检查后，发现不但好了，也没有反复的可能了，身体各个方面也都比以前健康了很多，也就是彻底的医好了，不用担心病会再反复了。

这下全世界都震动了，各大世界媒体都傻眼了，医学界的那些自认为精英的份子大喊：这怎么可能？

当得知少英集团推出的那款“糖尿病终结者”真的可以在一个星期的时间医治好糖尿病后，糖尿病患者疯狂了，而“糖尿病终结者”这款药在短短一天内就被抢购一空！

少英集团这个名字再次响起在全世界，因为它又创造了一个奇迹，给糖尿病患者带去了福音。

各个国家的医学专家，都买了这个药拿去了研究，结果还是跟上次一样，少英集团推出的药品都让他们搞不懂，里面有几个成分很让他们不懂，让这些医学狂人很是苦恼，恨不得赶到神秘的东方去，找少英集团拿配方去，好让自己搞明白！

而少英集团再次凭着“糖尿病终结者”这个神奇的药，狠狠的往自己家里抱回了大把大把的钞票！然后又趁机在世界各地建立了很多分公司。

T市也趁机借着少英集团的风势大搞绿色城市化，再加上T市的地下世界因为有着少英帮这个大佬管制着，这城市环境，风貌可是好的不得了，俨然有了赶超H市的趋势。

我看着这意料中的一切，只是笑了笑，就去搞其他的东西去了，要再搞出几个好东西来了，要不然这糖尿病患者全痊愈了，那这个药还卖谁去啊？那我的钱哪里拿去啊？

我是艾美星系的代言人，是要帮地球发展科技的，可要继续努力干了，答应了人家的事是一定要做到的。现在月牙项链的空间里放了好多东西，有一个大实验室的研究仪器，也有很多材料，还有几辆车，以前放在了里面都忘了拿出来。军火枪械什么更是一堆一堆的，还有3把神光剑到现在也没用过呢！

花了整整星期六一个下午的时间，也没搞出个像样的东西，倒无意中发现了一个对于减肥很有效，又没有副作用的药水配方，但这个好象是泻药啊，把脂肪转化成杂质排泄出去，见效倒挺快的。算了，先拿这个出去充充数吧，虽然现在市场上减肥药成灾，这个拿出去也许赚不了大钱，但赚点小钱也好。叫神脑根据普通人的体质调好配方，尽量的稀释，我可不想自己搞的一个减肥药把别人给搞死了，分量太大一不小把别人泻挂了可就糟了。

把这个减肥药交给了殷正天，无聊的我在床上躺了会，就出门去了。

跑到了琴行，买了台钢琴，叫人搬回了酒店，你说我买这个干什么？日，你没听那个江哲白痴整天吹嘘着自己钢琴弹的怎么怎么好，在背后说老子是乡吧佬，连钢琴都不会弹，老子就哪天弹给他看，就凭老子这样的超级人物，学这个小玩意还不简单？俺是乡下人，俺不懂什么贝多蜂，莫炸特，所以也弹不来他们的名曲，倒觉的流行歌曲蛮好的，像《唯一》，《童话》，我就喜欢弹，一边弹一边唱多潇洒啊！

**********************************

日本，东京，天日集团大厦的顶层的董事长办公室。

“这个吉川犬狼君啊！事情我已经搞的差不多清楚了，原来少英集团是少英帮的产业，少英帮呢是中国的一个黑帮，掌管着ZJ省一带，上次的任务之所以会失败，是因为我们低估了对方的实力，据我调查，少英帮有一支很精锐的小队人守在那里！”还是上次那个圆脸的日本矮子，对着电话说道。

“龟一郎君，不知道你说了这么多，到底想说什么？”电话那头传来一个不太耐烦的声音。

“别急嘛，吉川犬狼君，我是想再和你谈谈合作的事，还是那个少英集团，我想让你出动忍者帮我抢来他们的药方！”

“龟一郎君，你别开玩笑了好吗？你还想让我再派忍者去送命吗？”

“吉川君，别急，听我说嘛，这次我是真的摸清了少英集团的底细才来找你的，你出动几个高级的忍者，我就敢保证任务肯定能完成，那些支那人其实也没什么了不起的，怎么可能打的过我们大日本的忍者呢？怎么样？我出一千万美金！”

那个吉川犬狼对于一千万美金还是很心动的，但想想上次失去的这么多忍者，他马上就忍住了，道：“龟一郎君，很对不起，我不能接受这个任务！”

“怎么？你怕了那些支那人吗？竟然不敢接这个任务了，我再加两百万美金！”

“八嘎！我们大日本忍者怎么可能怕那些支那人，好，一千两百万美金是吧，我接了，等我的好消息吧！”

“恩！这才对吗，吉川君，先祝你任务顺利！”

****************************

第一期的那个我无意乱搞出的减肥药，以“银蛇”命名，已经在生产了，这次的药品新闻发布会上，记者来了很多，都很期待这次少英拿出的药，结果这个“银蛇”一推出就受到了广大女性的爱好，药品订单已经来了很多。这个效果比我想象的要好多了！

我看着林世海带来的报纸，看到银蛇这么受到关注后，不禁咧着嘴笑了，看来这个药赚的钱要比我想的可能要多点。

就在我心情正好时，裤袋的手机震动了，我拿出手机，是信息，在日本的情报组织虽然刚起步，但很幸运的，一个在码头工作的线人，发现有一批忍者在昨天晚上偷渡，大概目的是在中国。今天由于特别关注了下沿海地区，果然在SD省发现有一批来历不明日本人出现，现在正在往ZJ省方向赶来，估计目标是我们少英集团！

我日了，这狗日的又来了，估计这次来的人要比上次高级了吧，这小日本怎么就不会安分点吗！老是给老子惹麻烦，这次搞这么大动作，来这么多高手，估计国安局的人也应该发现了吧。没发现我就怪了，那这个国安局真的是吃白饭的了！

这狗日又来家里抢东西了，我这个主人自然要给他点颜色看看的，要不来，他还三天两头往我家里跑，我可没那么多时间陪他玩啊！

我很想现在就去少英总部守在那，可有一个大卧底在呢，我突然之间消失掉，肯定会让她怀疑的，怎么办？我急的额头都有点出汗了！

日啊，太急了，把那个技能忘了，可以用水分身啊，怎么这么笨啊！虽然不能用水分身赶去少英总部，但可以把这个讨厌的卧底引走啊。

秦悠悠正坐在那里无聊的发傻呢，这日子要怎么过啊，明明这里没有英少了，自己却还要在这里呆着，都怪那个该死的狗屁英少，还有那个老不死的臭老头。胡思乱想的秦悠悠马上又想到了自己的胸部，上次就被江哲那个白痴拿来骂了，哎，胸部什么时候可以再大上一点呢，怎么就不长了呢，不会不长大了吧，啊，我要哭了！

突然，秦悠悠警觉的抬起了头，看向北面，好强的能力波动！英少出现了！！秦悠悠这下坐不住了，连个假都不请，就跑出了教室，往能力波动出现的追去。

以突破百米速度世界记录的速度向那个方向追去，借着月光，远远的看见了前方屋顶上跳跃过一个银发的人，在这黑漆漆的晚上，银色的头发在月光照射下闪闪发亮。秦悠悠又兴奋，又有点害怕的追了上去。

追了好几分钟了，秦悠悠累的直喘气，可就是只能忘的见，追不上。实在累的不行了，秦悠悠在一条无人的巷子停下来休息，“呼呼”的喘着气。看了下英少赶去的方向，好象是少英总部啊，秦悠悠再次确定了下，是少英总部后，就心想还是找辆车搭过去吧！

突然手机震动了，有电话来了，秦悠悠再次喘了几口气，拿起手机道：“喂，我是秦悠悠！”

“悠悠，你那里情况怎么样？”手机那头传来一声苍老的声音。

听到这个声音，秦悠悠有点讨厌，都是这个声音的主人，才使的自己继续呆在这里，“长老，我正在追英少呢，可惜追不上，他好象往少英总部去了，长老，我现在可以500%的确定了，那个狗屁小白脸学生根本不是英少，我发现英少的波动时，他还趴在教室里睡觉呢！”

“好了！悠悠你也赶来少英总部吧，我已经在少英总部附近了！真羽和恩明，小风，火娃，还有那个自愿跟来的赵家姐弟也来了！”

“啊！长老，你现在已经在T市了？什么时候来的啊？我怎么不知道！还有你们来这里干什么啊？”秦悠悠惊讶的大声叫道，叫出声了捂住嘴巴，转头四顾，见附近没有人才放心。

“啊呀！悠悠你小声点啊，差点被你震聋了！我们也是刚过来的，为了避开少英的情报组织，我们是直接乘直升机秘密过来的，到T市时，更是徒步走来的，差点把我这把老骨头走散架了！哎，年纪大说话糊涂了，瞧我又说到哪里去了，说正题了，我们来这里一是为了那些忍者，来的都是高手，一个特忍，5个上忍，5个中忍，怕少英集团应付不过来，好帮上一手，二是为了英少，今天晚上的事，我相信他是肯定会出现的。悠悠你快点过来吧，处理完晚上的事，就一起回去吧！”

秦悠悠最后一听最后那句话，立即兴奋的跳了起来，大声问道：“真的啊，长老！真是太好了！我就知道长老你人最好的！”（刚才谁还在骂人家来着！）



——————————————



63 狗日的又死光了



秦悠悠打了一辆车赶去跟自己人会合了，但她没注意到的是她的后方几十米高的空中，一个银发的人就这样漂浮在上面看着她离去，看着秦悠悠搭的车离的老远了，银发人的嘴角不禁露出了丝微笑，接着整个身体突然很奇异的化成了一团水，也没掉下来，就这样消失在空中！

秦悠悠赶到了少英总部附近，放出了不怎么强的精神力探测了下长老们的位置，找到了，秦悠悠猛的一抬头，只见离少英大厦千米来远的一座18层的百货大厦顶上，隐隐站着好几个人，秦悠悠笑了笑，兴奋的赶去了。

大厦顶上，稳稳的站着七个人，一个老头，一个少年，四个青年，一个漂亮的少女。（日，什么乱七八糟的！）除了那个老头穿着有一身中山装感觉有点不伦不类外，其他人都是里面一套黑色皮套装，外面一件风衣，看着这势头，就知道是来专门来打架的。天气有点冷，但这群人任凭风吹在脸上，头发飞扬，长长的风衣被吹的“呼呼”作响，飘飘欲飞！

“悠悠来了！”那个中山装的老头用苍老的声音道。

“长老！我来了！”秦悠悠有点气喘的跑了过来。

“恩，悠悠晚上的事可能有点危险，等下小心点，现在先别说话，站在这里仔细观察着！”

“哦！知道了！”秦悠悠小声的应道。

“小风，时间！”老头脸色有点凝重的问道。

“快9点半了！”那个长发的青年看了看手上的表道。

“就快来了吧！”

8个人就像傻瓜一样站在这么高的地方，吹着冷风，一脸专注的盯着斜对面的少英总部大厦。突然中山装的老头一皱眉，沉声道：“来了！英少！”

就像印证老头的话一样，少英大厦的上空，突然出现了一个银白色头发，带着假面的人，脚没有落在实地，就这样很奇异的悬浮着。

“HI！帅哥美女们！还有一个老头子！”

隔了千米的距离，只见那个银发的英少只是动了动嘴唇，声音就好象在耳边响起一样，让国安局的这样人听的清清楚楚，老头子不禁露出了惊讶的神情。

赵灵夕看清楚那个他们认为的英少是白头发的，现在听声音也不对。不是自己上次碰到的那个少年，而且这个人的性格也不对，自己碰见的那个少年性格很冷酷，这个英少明显不同，有点嘻皮笑脸的感觉！（我哪有？郁闷！）难道不是那个少年？可上次明明听见他的手下叫他长老的啊？难道另有其人，那这次战斗自己就可以放开手打了，不用害怕自己会不小心伤到他了，反正也不是同一个人！可自己心中喜欢的那个色狼现在在哪啊？

国安局的人马和银发人都没有什么动作，一个静静的悬浮在空中，冷冷的注视着下面。一方人马稳稳的站在另一幢大厦顶上，任凭冷风吹着，都一脸凝重的盯着下面。等待着晚上的主角，远来的贵宾出现。当然也有几个人的心思没在这里的，偌，这个白痴卧底秦悠悠就在好奇宝宝一样的看着悬浮在空中的英少，把英少全身上下看了一遍又一遍，就恨不得拿个望远镜来看了。而赵灵夕则在那里不知道想什么去了，眼神有点空远，表情则有点甜蜜，像个白痴一样。

“来了！小日忍者！”老头一声轻喝。

随着他的话，果然，距离少英大厦几百米远的空地上突然蹦出十几个身影，带起一撮撮泥土。但蹦起的身影都还没落地，“咻，咻！”3个人就躲闪不及被早就等着的阻击手暴头了，只有8个人看起来有点门道，头微一偏躲了过去子弹。有一个忍者有点紧张过度，居然条件反应的随手向子弹飞来的方向扔出了一大片暗器。

“哈哈！真好笑！小日本你当自己手里的忍者镖是阻击枪啊？也白痴一样的扔出去，打空气啊？嘿嘿！”远出传来一声嘻笑讽刺的声音。

8个忍者随着声音传来的方向看去，看见了衣着一身黑色，一头白发戴假面的人，就这样神奇的悬浮在空中，那个领队的特忍看着这怪异的情景，不禁脸上露了点惧意，但看了看死去的3个同伴，马上一咬牙，“八嘎！”一声大喊，带头冲了上去。

我看着冲过来的八个忍者不屑的撇了撇嘴，也慢慢的像根羽毛一样落了下去，脚刚落实地，一个忍者就冲到了，“%*-#！￥（旋风斩）！”那个最先冲到的忍者大喊一声鸟语，身体旋转着，像道龙卷风一样向我卷来，风里透着密切的刀光，日！一般人被卷到了估计就变成十八段了吧，也不知道我的身体能不能抗的住这样的攻击，但能躲的开谁会这么傻去让你砍砍看啊？我一个闪身躲开了，但这小日本好象没完没了的，我躲哪他就卷哪，这速度又挺快的，搞的左躲右闪的。忍着已经都围上来了，一群人不管什么招全部往我身上招呼着。

“火神诀，火舞环！”我日，当老子好欺负啊！

一个熊熊燃烧着火圈从我身上扩散出去，八个忍者全部被逼的躲开了。几个忍者甚至被烧到了衣服，正在尖叫着拍火焰呢，拍了好一会才拍灭！

“￥%￥#-#*！（分身之术）”那个看起来貌似老大的忍者迅速的做了几个手势，一声大喊。

我日，搞屁啊，火影忍者看多了吧？可接下来让我吓了一跳，还真像那个小日动画片里的一样，那个忍者老大身边突然出现了几十个一样的人，日！吓我啊！还在很能变的啊？我用精神力探测了下，原来不是真的人，只是精神力附在一个物体上面，暂时变成了跟自己一样人。

靠他妈的，敢用动画片里的东西，老子不会啊，“天马流星拳！”接下来的事让那些小日不禁有点傻眼，这不是我们大日本动画片里的星矢的绝招吗？

几个忍者由于跟那个忍者老大站的近些，所以他们和搞出来的分身都成了打击目标，天马流星拳的气团全招呼在了他们身上，几秒钟后，忍者老大的分身消失了个尽，连自己本人和那几个倒霉的忍者也被轰趴下了。我的内力已经突破了第二重，到了第三重，所以现在的模仿天马流星拳也威力大了很多。

旁边的几个忍者呆呆的看着这一切，居然忘了攻击我，我猛的一转头，“要快点结束了，少爷我可没那么多时间陪你们玩，还有一群人在排着队要跟少爷我玩呢！”说完，我望了下还站在远处大厦顶上看戏的国安人员。

“八嘎！”4个傻傻的忍者听不懂我在说什么，但感觉我在骂他们，居然还挥着忍者刀冲了过来，速度还真他妈的快，但不知道能不能躲的开少爷我的风飞刃，随着我的意念，无数风飞刃朝四个忍者飞去，有两个忍者躲闪不掉，被风飞刃切成了两断，但还是有两个忍者居然往地下钻了下去，又在我后面出来，很幸运没挂掉，我日了，这几个忍者看起来都蛮有料的嘛，打洞都这么快的！

那两个忍从我后面蹦了出来，把我的场地都搞出了两个大破洞。一个忍者冲了上来，一个忍者在那搞着什么手势，又要搞什么东西了？这小日本鬼名堂真多。

那个冲上来的忍着一刀速度很快的斩向我的脑袋，我躬身躲开后，一拳砸在了他的肚子上，直接把他砸飞了出去，大概是活不成了。但这时，那个的手势也做完了，大喊了一句鸟语，我突然感觉地面变的很软了，而且很粘，我赶紧用御风术让自己的身体漂浮起来，原来这狗日的搞这个啊，想把老子困住，嘿嘿，想的倒挺美的。

那个忍者本来看马上就要成功了的，有点兴奋了，可马上就有点傻眼了，怎么就忘了这白头发会飞来着。

就在那个忍者傻眼时，身体就这样突然分成了两断，连叫都没来的及就挂掉了！

现在的场面很是诡异，整一座少英大厦显的很安静，虽然亮着灯，但给人的感觉就好象是空的一幢楼，而大厦前面的空地上却倒着几具尸体，地面沾染了很多血迹，在空地上面几米高的地方却悬浮着一个银发的人，这种场面要有多诡异就有多诡异了，更是在月光下带上了一种神秘的气息，估计普通人看到会吓的半死。

“怎么？害怕了？忍者也会怕死？那还要三番两次的跑来捣蛋！下次要再来的话，建议就让你们忍者中最强的来！”我双手抱胸，也不管这几个已经差不多废掉的忍者听不听的懂，笑着说道。

“就凭你，想挑战我们大日本的神忍，还不够资格！”很出我的意外，那个忍者老大居然会说中文。

“切！屁话！几时我就去日本把你们狗日的忍者灭光，看你们还嚣张不？还狗屁神忍呢，名字叫的倒好听！”我嚣张的道。

“八嘎！你们这些支那人*%￥#-%！”忍者老大一激动就一半中文一半鸟语的骂了出来。

我撇了瞥了嘴道：“懒的跟你们废话！反正你们也这样了，估计也残废了吧，那还不如死掉的好！我就行行好，帮你送去见你的那个狗屁天照大神吧！”

接着，就在几个忍者躺着的地方，燃起了熊熊大火，几个忍者只一声惨叫就烧成了灰，又一次全军覆灭，日了，怎么小日本就喜欢送死呢，上次全挂光了，这次都送来几个，不知道还有没下次，管他妈妈嫁给谁的，来多少，少爷我灭多少



——————————————



64 超能力者大战(上)



解决完这些小日本，根本没费什么力，只能算是热身运动，重头戏在下面呢，娘的，这么多国安局高手等着想捡我便宜呢，少爷我怎么可以如他们愿呢，所以在解决小日本的时候，我根本没出什么力，尽量保存实力，留着跟国安局的人大战一场，看看我的实力到底到哪个地步了，也好看看国安局的实力如何！那个穿中山装的老头貌似很强，虽然他的波动已经很强了，但我能肯定他的真实实力绝对更强。

“你们不是想打架吗？等了这么久急了吧，那跟我来吧！让我看看你们的速度任何啊！”我非常嚣张对他们勾了勾手指头道，说完就落在了地上，脚一蹬，箭一般的射了出去。

中山装的老头听见我的话后有点恼怒，首先就从大厦顶上直接跳了下去，别以为他跳死啊，这老头厉害着呢，才区区10几层高楼还跳不死呢。在身体快接触到地的时候，突然从手上露出一把剑，随手挥了一下，发出一道白色的剑气击在了地面，身体借着冲力慢慢的缓了下来，然后又是一道剑气向后挥去，身体又借力向我离开的方向疾射而去。

国安局的其他人员看长老一马当先追过去了，自己当然也不能落后，林真羽首先一展风衣，跳了下去，都没落地，身体就直接向着长老追去，全身闪着电花，就像一团电球在飞一样。

那个小风的长发青年，更是了不得，抱着那个火红头发的火娃，像个羽毛一样飘飘落地，然后也追了出去。

金刚李恩明夸张的不得了，跳楼，然后就“轰”的一声堕地了，把地面砸出了个大坑，而他人却像没事人一样，拍拍衣服摇了摇头就跟着追了去。

剩下的赵灵夕，赵柯，还有一个傻卧底秦悠悠，目瞪口呆的看着他们跳下去，秦悠悠傻着眼走上前看了看下面，心了比划了下，估计自己就这样跳下去会挂掉的啊，“这帮没义气的东西，居然就这样扔下了我们，还有那个红毛火鸡，真是狡猾啊，叫小风带下去了，怎么就不带我啊（也不想想带你这个白痴去有什么用？），看来要走下去了！”她说完就转头想找自己的难友赵灵夕他们，可一转头才发现，他们早就已经跑楼梯去了。

我远远吊着那个中山装老头，到了一个山区的一片田地上，看看周围，地方还不错，就停了下来。

老头赶了，有点喘气，道：“你个小兔崽子，还真能跑啊！”

“老头！看不出来身体挺硬朗的嘛，跑了这么久也没挂掉？”我咧着嘴笑道。

“你小子别嚣张，都说你能打，现在就让我见识下吧！御剑术！”

这老头，真是急性子，没说几句话就开打了，不过这武功怎么这么眼熟的啊？日，不是小说里修真者耍的招式吗？这老头是修真者？操，真是的话，那我不被他挂掉啊？小说里的修真者可是超牛B的啊！

不等我想明白，老头控制的剑泛着隐隐白光就向我攻来了。我可不想试试这剑厉不厉害啊，赶紧闪身躲开了。然后脚一蹬地，借力速度的向老头靠近，他控制的飞剑也向我追来了，速度娘的还真快，还好老子也不是吃素的，又一次借力，瞬间突破百米距离，到了老头的面前，一脚旋转着踢向他，老头有点躲闪不开，狼狈的用滚地翻来躲避，但还是被我的脚刮起的尽气伤到了些，胸前的衣服被扫碎了一大片，估计里面皮肉也有红肿了。

还想继续攻击，那把讨厌的飞剑来了，我只好一个空翻躲过飞剑，然后迅速的一把抓住这破剑。老头的剑被我抓住，在我手里抖的厉害，把我抖的心烦，手上能力一聚齐，火焰的能力迅速的布满了间身，一会，剑就被我的火焰能力化成了一滩铁水，没了！

老头看我就这样把他的间报销了，气的吹胡子瞪眼睛，铁色一阵红一阵青，破口对着我大骂：“你个小兔崽子，居然毁了我的宝剑，你你！”说到后面就气的说不下去了，也不知道该说什么好了。

“老头啊！别这么生气！是你的剑本身质量有问题！”我嘻笑着道。

这时，林真羽赶了过来，远远的就看见了长老好象吃了亏半跪在地上很生气的对着那个白发英少说着什么，当下就怒喝一声：“追魂电！”一支闪电向我站的地方疾射过来，我差之毫厘的躲过了。

“原来是你！闪电鸟林真羽，电系18级能力者！”我看了眼林真羽道。

“错！我现在已经是19级能力者了！”林真羽虽然对我知道他的情况有点惊讶，但还是很快的反应过来，酷酷的竖起手指摇了摇道。

“切！还是一样的垃圾！”

林真羽听了我的不屑，用行动回答了我，手一挥，一片闪着幽蓝的电网攻来，我迅速的闪过，回敬了他一个冲天火，林真羽感应能力果然强，当火柱还没冲上来时，就已经躲开了。

那老头看我跟林真羽打了起来，也加了进来，一支支冰箭射来了。

“我靠！你们两个真无耻！两个打一个！”我躲开攻击，喝道。

“谁看见了，谁看见我们两个打一个了，屁都没看见！”老头很无耻的道。

我汗颜，这老头真他妈的厚脸皮，我无语了！林真羽也是一阵汗颜，这长老太给国安局的人都脸了！

我们三个又这样乱战了一阵，什么东西都出来了，冰箭，闪电，火焰满天飞。不过这老头好象挺牛的啊，虽然没修真者牛B，但绝对比普通超能力者强，看他的势头好象是牛鼻子老道啊，什么乾坤火焰灭魔都来了，而我也因为不好下杀手杀了他们，也就这样跟他们玩着，倒把自己弄的有点狼狈了，衣服破了好几处。也被那老头一脚踢的飞起过。

终于，国安局又来了两个援兵，那个长发的小风和火娃来了。那个火娃一看这边打的热闹马上就哇哇叫着加了进来，一手一个火球频繁的向我甩来。那个小风也是一道道的风刃紧跟着袭来。

“我日！你们这么无耻的啊？4个打一个！”我又一次因为躲不过去，被那个叫小风的风刃割到了，衣服又多了个口子。

“你有本事也叫人来啊！小兔崽子啊！”那个老头真他妈的让我无语了！

“好！那我就不客气了！等下谁挂了可别怪我！”我恶狠狠的道。

“吹吧你！等下可别逃啊！同志们跟我上！”老头一身中山装已经破破烂烂了，都已经有点走光了，还兴奋的哇哇叫着冲上来打，好象一百年没干过架了似的。

“日你个臭老头！火神诀，火龙操纵！”我脚一蹬地，跃上高空，靠着御风术漂浮在空中，随着话落，手一张，一条燃烧着熊熊火焰的长龙出现在我的背后。

“小心点别被挂了吧！”话落，我操纵着火龙，直冲想那个老头子。

老头子有点傻眼，“这小子来真格的了！”但身子也反应不慢，一下闪身躲过了火龙的第一次攻击。

我操纵着火龙攻击着，但因为火龙太庞大了，速度就有点慢了，总是不能击中，只能让他们狼狈的躲避，那个小屁孩火娃居然还不停的拿火球砸我。

“小屁孩，你就只会玩火球吗？太菜了吧！看哥哥给你露一手，火神诀！炎龙鞭！”随着话落，手里冒起了一阵火焰，然后伸长，直到变成了一条十几米长的火焰长鞭。

“小屁孩，你太不听话，要打PP哦！”我甩着火焰长鞭向正有点呆的火娃抽去。

火鞭“呼啦”的一声抽了过去，火娃险险的躲过，哇哇叫一声赶紧向后就跑，直到跑离了我火鞭的攻击范围才打住，远远的看着这边。

我看着火娃逃开的样子，不禁好笑。火娃是逃开了，但那老头还没呢，于是老头就成了我的攻击目标，我最恨这个无耻的老头了，一鞭子就甩了过去，老头正忙于躲避着火龙的攻击不小心就被抽了一鞭，疼的啊啊大叫，身上衣服也燃起火，赶紧狼狈的在地上打了几个滚，把火扑灭，也飞快的逃的远远的了。

林真羽和小风也被火龙搞的有点狼狈，火龙实在太大了，长都超过50米了，一下攻击下来就得跑的很远才能完全躲过。林真羽和小风一看自己那个为老不尊的长老已经带头跑掉了，也飞快的脱离了战斗，躲远了！

“日！不打了吗？是不是怕了？怎么都跑光了！”我看着这人一个一个全跑了，晕了，玩玩就能把你们玩跑了，少爷我还没放大招呢！

“白头发的，你别狂，看小爷我放大招给你尝尝！叫你知道小爷我可不是好惹的！”火娃在远远的地方指着我骂道。

我晕了，老子刚想着大招呢，他就要来给我尝尝了，“好啊！小屁孩，让哥哥见识见识你的狗屁大招！”我还真想看看他们的杀手锏呢，这次干架是我改造后打的最爽的一架了，可惜不能下死手，不能尽情的打，怎么说也都是中国人，杀自己国家的精英人物跟叛国没什么区别吧！



——————————————



65 超能力者大战(下)



有读者说主角对女人的态度不够强硬，要改改！我有点郁闷，难道真的要把主角改成对自己的女人态度强硬点吗？这样对女人态度好点不是很好吗？当然该强硬的时候是要强硬的！大家方便的话就在书评上发表下看法吧！还有读者说这本书前面太YY了，可这书我说了就是YY的书啊，玄幻的书多多少少要YY的，那位读者大大就别介意了吧！小弟的文笔不好，看的不爽的别骂我哈！

********************************

火娃看着很是恼火，但看着这白头发身边不断翻滚的火龙，和手里长长的火鞭，就信心不足。

“长老啊，这个白头发的貌似很强悍的样子啊，我们要不要先撤退啊？”火娃扯了扯旁边老头的衣袖轻声道。

“你个胆小的小屁孩。怎么撤啊，就凭他的速度我们跑的了吗？”长老吹着胡子狠狠的拍了下火娃的脑袋道。

火娃摸了摸被拍到的脑袋，嘀咕道：“你们殿后，我先跑不就成了！”

“去你个小鬼啊，就算要跑也是你们殿后，我先跑，没看见我是老人吗！”

“就知道你是老人才让你殿后的啊，反正你也活了这么长了，就算挂了也没什么损失了！”

“你个兔崽子说什么啊，啊，你挂了才没损失呢，打架打架不行，读书读书不行，整一个饭桶！”老头揪着火娃的耳朵骂道。

我远远的看着这一切，郁闷了，搞什么啊，当我不存在啊，说放大招怎么又不放了？就要暴走时，远处一声吼叫声传来。

“吼，吼！”一个长的很是强壮的人跑了过来，一步一个深深的脚印，汗！

“啊！大金刚来了，大金刚快帮我们揍他，这个白头发很菜的，快上，狠狠的揍他！”火娃对着金刚李恩明高声的蛊惑着。

国安局的一干人听了火娃的话不禁汗颜了，他很菜？他很菜你自己干什么不上，明显的欺骗不知情人士嘛！

“好！看我去揍他！吼！”金刚还真的听了火娃的话冲了过来。

日了，我现在见到的国安神组的人怎么大多是脑子有问题的，就好象是那个林真羽和那个小风的脑子还算正常，现在又来了个脑子有问题的大猩猩，晕了！

金刚冲到一半的距离时，从怀里摸出5把小刀，“咻”的一声朝我甩来！

飞刀？这么菜的东西也拿出来耍！我微微扭了几下身子就全部躲了过去，但飞刀在我躲过后，又折头向我飞来了。怎么又是这个，前面老头子的御剑术才一把剑就搞的我已经很是心烦了，现在来了5把小刀，让我更是手忙脚乱的躲闪。

手上的火鞭太长，对靠近自己身边的小刀又没用。我一恼火，一凝聚火能力，全身瞬间火焰能力透体而出，整个身体燃烧着熊熊的火焰，又一次变成“超级赛亚人”，我不再躲闪，任凭那5把飞刀击中身体。

当金刚看到我不躲闪被击中了，正要兴奋大喊一声时，却见那5把飞刀全部在遇到他身上的火焰时熔化成了铁水。金刚傻眼了，这也行，这个火是什么火啊，温度这么高？这5把飞刀可全是特制的啊！

金刚傻呆着时，一条长长的火鞭抽来了，一个躲不及，被抽的飞了出去，飞在空中时，都没来得及落地，又是一鞭抽来，金刚顿时又飞高了，接下来，就是像玩游戏一样，火鞭一下接着一下，而金刚就是有铜皮铁骨也熬不住在半空中被火鞭抽的直惨叫！

远处的神组众人看着金刚被白头发的英少狂揍着，一个个露出了不忍的神色。

“算了，还是我来吧，关键时刻还是得看我！”火娃看着金刚这样子也内疚，因为就是他蛊惑金刚一个人冲上去讨打的。

火娃开始凝聚能力，要放他所谓的大招了，“火雨流星！”随着火娃一声大喝，漆黑的天空突然有点发红，紧接着就是一阵漫天的火雨袭来，红的有点发白的火雨差不多覆盖了我所在的50米范围，正在鞭着金刚的我，看着漫天火雨的天空，忘了鞭打金刚了，金刚一脱身立即就跑到了自己认为安全的地方了。

日，谁搞的啊！我看了看远处神组众人站的地方，才知道就是那个小屁孩搞的，现在的火娃有点气喘，脸色也有点苍白。我任凭火雨淋在身上，这火雨实在不怎么滴，遇到包围着我全身的火焰就没了，根本伤不到我。

“小屁孩，你的大招不会就是这个毛毛雨吧？”我对着火娃纳闷的道，如果是，这也太菜了吧，还是我实在太强了？

火娃听了我的话，差点气晕过去，不过我说的虽然嚣张，但的确有嚣张的本钱，没看到自己的大招人家根本不在呼吗？

“还是我来吧！怎么说我也是超能力届排的上号的高手，就不信干不过他！”老头用苍老的声音，带着臭屁说道。

“可是长老啊。你好象不是超能力届的啊！记得你是捉鬼的神棍吧，别冒充超能力者给我们丢脸！”火娃一脸鄙视的说道。

“你个小鬼，是不是真的皮痒了！”老头一脚踹开了火娃，迅速的做着手势，口中更是念念有词。

我莫名其妙的看着老头在摆POSS，搞什么啊？不会把老子当鬼捉了吧？

突然，周围的温度一阵急降，天空更是飘起了鹅毛大雪，晕了，不知道老头到底在搞什么？拿冰雹砸我？还是用雪花来把我淹死？貌似我好象都不怕吧！

“老头你好了没啊？大招呢？少爷我等急了啊！”欣赏了好一会飘雪，仍不见老头的动静，我都有点急了，现在已经很晚了，晚上还要回去睡觉呢！

“呀喝！”老头这时一声轻喝。

我突然感觉头顶上方有点不对啊，抬头看去，“靠啊！你个死老头！好狠啊！”好大的一个冰块啊，足有几十米长宽了吧。

“轰！”的一声，大地都为之一抖。神组的众人见那巨大的冰山，砸在了那个白头发所在的地方，估计人也被砸扁了吧，毕竟这么大的冰块啊！

“呼！总算成功了！”老头子擦了擦额头的饿汗，一屁股坐在了地上。

“老头子，你够狠啊，想砸死少爷我啊！还好少爷跑的快！”就在神组众人送了口气时，那巨大的冰块上突然出现了个人影说道。

“啊！”众人一声大叫，没砸到？！

就在众人惊愕间，林真羽已经反应过来行动了，双手顶天，貌似在顶着什么，接着，双手顶着的地方慢慢的凝聚起了一个小电球，电球在慢慢增大着。

我脸色有点凝重了，看这样子，林真羽也来大招了，还貌似有点厉害啊！不过他们放大招的速度怎么都这么慢的啊，要是真的在战场上，早就被别人干死了，还好现在跟他们干架的是我，不会对他们下杀手。

“雷电爆！”林真羽终于凝聚起了一个直径约2米的电球，一声暴喝后，雷电球一声闷雷声，爆裂了。

同时，数以千计的电束朝四面八方射去，几乎没有一个地方是安全的了，安全的地方就是林真羽的附近，那些神组的人就呆在那。

我本以为是林真羽会拿大电球砸我的饿，没想到是这种攻击方式，无所准备的我瞬间被数千的电束击中，电束带着强大的冲击力把我弄的飞了出去。不过还好，老子身体强壮，还挂不了，只是全身现在都酸麻麻的，足足过了几分钟，神组的人都以为我挂了的时候，我才一身破烂，走光甚是严重的出现了，脸色很不好，神组的人一看我的脸色就知道不对了，马上转身就跑，叫小风的青年也抱起刚才透支能力过度而昏迷的林真羽就跑。

“打爽了我就想跑，也太美了吧！冰神诀，冰墙！”我冷冷的声音说完，一道长约两百米，高约三米的冰墙就出现了他们逃跑的路上。有几个人更是一个刹车不及，撞上了冰墙，撞的头晕目眩。

“来尝尝我的大招吧，放心，速度很快的！冰神诀！大冰雹术！”话落，天空就变色了，一片黑压压的云翻滚着，附近的温度低的让那些超能力者也打了个颤。

几秒后，攻击就来了，一块块大的像脸盆似的冰雹铺天盖地的砸了下来。神组的众人在惨叫中被冰雹掩没了身体，冰雹足足降了一分钟才停止。

这下，这些神组的不死也得脱层皮了



——————————————



66 打赢我就跟你讲道理



秦悠悠和赵家姐弟三人着急的赶来，在快到地方时，秦悠悠就感应到了超强的能力波动，急的恨不得就飞过去了，可奈何自己跑不快啊，这么远的路，都跑半小时了。

又跑了十几分钟后，累的半死的秦悠悠和不停娇喘的赵灵夕，赵柯终于赶到了。可看着眼前的情景，和那个全身破烂的白发英少，三人傻眼了，打完了？貌似那个英少打赢了啊，那长老他们不会挂了吧？

我理都没理三个迟到的国安人员，用精神探测了下，他们根本没挂，每个人的波动都还在，只是有点微弱而已，有几个是昏迷了，但有个人好象在装死吧，日，肯定是那个老头，以为装死躲着不出来就可以了吗？这次我别的人可以不扁，但这个老头是一定要把他打成生活不能自理的。

“火神诀！冲天火！”一道火焰柱从冰雹堆里冲起。

“啊！烫死了！这小子真狠啊！怎么一点不尊敬老人的啊！”一个有点苍老的声音乌鸦般的叫了起来，随着火焰柱的冲出势头从冰雹堆里蹦了出来，

我笑着看那个老头，道：“老头，你不是很牛B吗？来，咱们再打一架！”我说完就手中火球不断的扔了过去，人也箭一般的射了过去。

老头怪叫一声转身就跑，我汗，这老头我敢说这天下绝对没有比他更无耻的人了。老头跑，我就追，结果当然是我瞬间追上他，对他狠揍一顿，别说我他妈的欺负老人，这老头就是欠揍的。

秦悠悠和赵灵夕，赵柯看见自己的长老被人痛扁，马上就赶了过来。赵灵夕腿一蹬，身子就疾射而来，手中软剑一挥，一道剑气飞了过来。

我只好放掉再痛扁老头的机会，闪身躲开那道剑气。歪着头，看着三个人，道：“就你们三个貌似还不够资格来跟我干架吧？乖乖站一边去吧！”

秦悠悠首先退后了几步，接着是赵柯，只剩下赵灵夕一个人孤零零的站在那里了。

“你要跟我打？”

赵灵夕没说话，转头看了看退后的两人，很是为难，不知道要怎么办了，跟英少单挑？开玩笑，长老都打不过，更别说自己了！

“五行封印！”这时，趴在地上没动静了的老头突然大喝一声，手朝天甩出一张纸条。

瞬间我感觉，就好象身上莫名其妙的有一种被困住的感觉，但身体的感觉又是自由的，纳闷了，不知道老头搞了什么？

“哈哈！你的能力现在在这个区域可是不能运用了哦！这个区域已经被我封印了，哈哈！”老头有点猖狂的笑着，好象已经打赢了似的。

我运转能力试了试，还真的不能运用了，操，这也行的啊，看来这个老头果然有料啊。

“再尝尝这个吧，天雷伏魔！”老头又是掏出一张黄色纸符，朝我甩来。

靠，没能力又咱们了，老子还是一样打架无敌！一闪身躲开那道符，但那符好象并不是躲开就行了的。

符纸就在我旁边化为灰烬，紧接着就是天空突然“轰轰轰”的一道接一道的闪电向我劈来，非常不幸的，我全都躲开了。

老头像见鬼似的看着我，刚才好快的速度，根本连影都看不清了，这才是他真正的实力吧。

我躲开全部的闪电，就冲向了老头，一脚就把他踢飞了，这老头还真打不死！我可没打算就这么放过他，对着还飞在空中没落下的老头冲去。

“停下！停下！我们投降，我们投降了！”老头在空中见我又再次冲来了，吓的大惊失色，忙喊着投降。

我才不理他呢，又是一脚把他扫中，老头的身体被扫中后“轰”的一声砸在了地面，因为这里是田地，泥土比较松软，结果老头的身体就这样陷进了泥土里至少半米深。

“投降？好！要我放过你们可以，只要答应我们你们条件就好！”我站在老头子砸的坑边，对着还躺在坑里头晕目眩的老头子道。

好一会儿，老头才醒转，疲惫的道：“好！你强！你牛B！说你的条件吧！”

“我对你们国安局的事比较有兴趣，那个能力等级是怎么计算的？说说！”

老头子躺在那一脸不可思议盯着我，“天哪！你小子究竟怎么搞的？怎么连这个都不知道的，偏偏能力还这么强，哦，哦，别激动别激动，我这就说，这个能力是按等级算，这个等级是用仪器测试的！”老头本来还想再罗嗦几句，发现我又有提拳要扁他冲动时，才说正题上来。

“日，这个问题白问了，你回去记得给我弄个测试的仪器送到少英大厦，听见了？”

“这个没问题，没问题，绝对送到！”

“还有嘛就是你是不是修真者？”我想了下问道。

“修真者？什么是修真者？我是修道的，好象差不多的！”

“修道？修真？不一样吗？那你现在多少岁了？听说修真者可以活几千年的！”我摸了摸下巴道。

“千年？你当是乌龟啊？什么狗屁的，听谁说的？简直是鬼扯！我师傅也只是活了187岁就挂了，我新状143岁，估计再过十几年也该挂了！”老头说到死时倒挺坦然的。

其实什么修真者的我是看小说看来的，嘿嘿，听谁说的？难道我告诉你我看小说看的啊，估计会被笑死！可这个老头活的倒也挺长的嘛，“143岁？还真是老不死的！”

老头：“”

“哦，告诉我你刚才用的符纸是怎么搞的？”

老头犹豫了下道：“那个符就是我们道门的一种密技，我们道门经过几千年的传承，研究出了一种可以把精神力固定在符纸上密技，用精神力制作出符纸，可以在战斗中使用，只要用一点点能力，就能启用高级的法术符纸来攻击对方。刚才我用的就是自己制作的符纸。好了，还有什么问题？”

哇，这个密技貌似很好啊，恩这个要搞到手的！“好，给我这个制作符纸的方法！”

“这可不行！这个是不能传外人的！”老头有点急了。

我竖起手指摇了摇道：“由不得你，不给也得给！否则”我抛了个你心里明白的眼神！

“你讲不讲道理的啊？”老头怒喝道。

“你打赢我，我就跟你讲道理！少罗嗦！快点！数到3，1，”我蹲下身，一把扯起老头仅剩的几根胡子道。

“哎，疼！放开！现在的年轻人啊，怎么都爱欺负老人啊！貌似我们这些老人不用混了，该养去喽！拿去拿去！但你可千万别传给别人，否则，否则”老头实在想不出否则要把他怎么样，叹了声气，道：“算了！”

“喂！老不死的，你怎么把东西藏那里的啊？靠！”我郁闷啊，这老不死的居然把书藏在裤裆里，日！

“嘿嘿！放这里方便嘛！还可以保护好下面！”

我有点厌恶的接过那本线装书，马上就扔进了月牙项链！

“还有问题吗？我都疼死了！快点，我要治疗去啊！”老头小声的抱怨道。

“恩，有，就是从现在开始，国安局不能再插手我们少英帮的事！”我一脸慎重的说道。

“这不可能，只要你们少英做了对不起国家的事，我就是打不过你，也要跟你拼老命！”老头一脸激动的道。

“别激动！你放心！只要有我英少在一天，少英就不会做对不起国家的事，相反，我们还会帮助国家发展！”我认真的道。

“还是不行，你空口说说我们是不可能相信的！”

“这个我不管，这事就这样了，反正以后要是再有国安局的人插手，我就杀了他。别怀疑我的能力！”我一脸霸气的说道。

“你你！你怎么可以这样？”老头气的几根胡子都竖了起来。

“我说过了！打的赢我，咱们就讲道理！否则，一切免谈！”

站起身，看了眼那三个一边看着的人，见秦悠悠居然两眼冒光的盯着我看，我吓了一跳！怎么了？检查了下自己，才发现不知什么时候，上身已经赤裸着了，精壮的身体让秦悠悠这个神经大条女直犯花痴！

“喂！你们几个还不快把埋在冰雹堆里的人拉出来，冻死了可别怪我没提醒。”我对着那三个看上去都好象脑子有点问题的人道。

看到三人被我的话惊醒都去救冰雹堆里的人啦，我才又道：“走了！回家睡觉了！还可以再睡几小时呢！临走前再告诉你一件事，老头！你是我见过的最无耻的人！”

“嘿嘿嘿！多谢夸奖！其实日本人比我无耻的多的是！”

“恩！这句话说的好，说的妙！不过没奖励！够的拜！”我说完潇洒的挥了挥手消失在原地



——————————————



67 制作神符专家



我正风遁中，半路突然感觉到一个能力波动，我纳闷了下，晚上哪来那么多能力者，刚揍完5个能力者，现在又发现了个。我改变方向，朝那个能力者的方向遁去。

呀？奥特曼？我眼珠子都瞪了出来了！我悬浮在空中，看着下面那个正飞速的移动着的人，怎么感觉有点熟悉啊？风之能力者，日！不是小羽吗！

“小羽！你去哪啊？”我遁过去拦在那个戴奥特曼面具的人前问道。

“啊！雨晨哥哥！”那个人惊讶的叫了声，拿下奥特曼面具，果然是小羽！

“雨晨哥哥！你可担心死我们了！”小羽一下扑进我的怀里紧紧的抱着我道。

“我没事的，别担心喽！告诉雨晨哥哥这么急着赶去哪啊？”

“刚才是你在跟别人打架吧？那么强的波动！都担心死我了，我实在担心就想跑过去看看了嘛！”小羽嘟着小嘴道。

我摸了摸小羽的头，道：“不担心不担心！刚才是我在跟国安局的几个笨蛋在打架，现在打完了，咱们回家睡觉去（这个怎么听的有点别扭，睡觉？汗！）！”

“哦！那雨晨哥哥打赢了吗？”

“当然喽，你也不看你雨晨哥哥是什么人嘛！”

“哇，英少的身材好好哦！还有他打架的样子好帅哦，看起来年纪好象也不大哦，跟我想象中的英少一点也不像嘛，这个英少简直是我心目中的白马王子啊，真是太有魅力了！是我最喜欢的类型哦，好强悍的男人哦！”秦悠悠在英少人离开了好久还在那里发着花痴。

“切！”赵灵夕鄙视的看了一眼秦悠悠，心里却想着是自己喜欢的那个色狼身材是不是也这么好呢，哎，真是越搞越糊涂了，怎么就出现了两个英少了？这个英少给自己一种很熟悉的感觉，好象就是那个色狼，可性格又是太不像了，难道是两兄弟？

“你们两个死丫头，看到帅哥就忘了长老了！快来救我啊！”一个土坑里突然伸出一只手，传来一声苍老的声音

回到学校，又开始了平静又安逸的学校生活，考试，做练习，跟几个好的同学打屁开玩笑。

只有一件事让班级的男同学有点情绪不好，芋头老顾宣布说秦悠悠因为父母生意上的原因转学了，转去B市了！

对于秦悠悠的离开，是在我的意料之中的事，毕竟国安局的人已经确定我不是英少了（可我就是英少撒！），而我那天晚上也说了，谁再cha手少英的事，就杀谁，我想这个恐吓还是有点用的吧！

******************************

日本东京，天日大厦！

“铃铃铃”

“喂！”那个圆脸的龟一郎日本人一脸兴奋的拿起电话，心里估计着任务应该完成了吧，这下终于抢到了支那人的配方了！

“八嘎！%￥#￥%#*%*”一拿起电话的龟一郎就被电话那头的声音劈头盖脸的狠骂一顿。

“吉川君，吉川君别激动！好好说说，到底事情又怎么了？让你这么生气！”龟一郎把电话拿的离自己耳朵远了点大声说道。

“什么事？！八嘎！这次任务的行动人员都一次全体死亡！这个责任谁来负责？你当时是怎么说的？才一对精锐的小队人！那怎么连特忍出动都会有这种结果？你给我解释！”

“这个，这个，这个我也不知道啊，这不可能的事啊，怎么可能连特忍出动了都会失败？难道这次是支那的政府真的出面搞鬼了？”龟一郎听到任务再次失败，行动人员又全体死亡后面如死灰，又怀疑到了中国政府的头上。

“不管是不是支那政府搞的鬼，但我们神影忍者训练基地以后将再也不会接受你的任务，为了你的狗屁任务，我们神影牺牲了近三分之一的忍者精英！同样的，这次的任务资金，我们也不会退回！还要因为你的愚蠢赔偿我们1千万美金的损失费，否则我们将对你实行报复！就这样了！记得将赔偿金打入上次的帐号。”

龟一郎听完颓废的一屁股坐在了沙发椅上，完了，这次损失大了。

“啊！八嘎！”龟一郎yongli的把电话砸了个粉碎。

***************************

B市一间医院宽大的病房里，并排放着5张病床，床上躺着5个人，个个都包的跟木乃伊似的，旁边站着几十个人，貌似来看望病人的。

“长老？那个英少真的有这么厉害？你们5个人打一个都打不过？还被他弄成了这样？”一个身材丰满的中年妇女疑惑的问道。

“呀呀呀！你怎么可以不相信呢，难道怀疑我们的能力，还是怀疑我们脑袋发热了，故意输给他，让他把我们打成这样啊？喳喳，痛死了，屁股！也不知道被那小子踢了几脚，这年代的小青年怎么都这个德行的！专门打老人来着！”长老躺在床上包的严严实实，动都不能动，念念叨叨的说着。

“那个白毛猴子，等哪天小爷我厉害了，看我不打他个一等残疾！”旁边床上的火娃恼火的喊道。

“得了吧，新状好象是人家把你打成一等残疾了！就凭你，再练上个一百年也打不过人家。连长老跟林真羽哥哥都打不过呢！”那个比火娃还小点的电系能力小子嬉笑着道。

“啊！痛！你个小屁孩，连毛都没长齐还乱咬舌头，只怕你一见到那白毛猴子就吓的尿裤子了吧！”火娃躺在床上，一听那个小子的话就恼怒的想蹦起来跟他吵，结果把自己又牵扯的痛的哇哇叫！

“哈哈哈！笨猪！好笨的红毛火鸡！”电系小子对着火娃大笑。

“别嘻闹了！长老，那我们真的不cha手少英的事了吗？”一个带眼镜的短发男人道。

“现在就别cha手了，要不来，谁知道那小子会不会发疯真的杀人！”

“那长老，他就没别的条件就放过你们了？”

“别的条件？啊！要命了！快，快，快叫人寄一个能力测试器去少英大厦！要不来，怕那小子又要找上门来了！”

在场的众人一阵汗颜，不过看长老这样紧张，这样害怕的样子，估计那个英少真的不好惹！

“长老放心吧，我们马上就寄去东西，现在我们就先走了，你们好好休息吧。林真羽到现在也没醒来，真让人担心的。”

*********************

我从老头那剥削到的道符书，现在一有空就研究，上课时间没听课就在那鬼画符，晚上跟几个女玩了会，蒋颖和雅妮离开后，我就又开始研究符术。

小羽是知道了我在研究东西，也很懂事的在旁边乖乖的看着，看累了就会自己去睡觉。

凭着我这个超级天才，一个星期后，我就弄懂了这个符术，勉强可以做出几个符纸了，试过了效果后，还不错，果然很好用。只是这个制作的难度有点高，一般人还真学不会。

第二个星期，我就已经很熟练的做攻击符了，很少有几次失败的。用一张长方形的纸，强制把精神力按照能力攻击特点一点一点的固定在纸上，固定好就变成了一成隐隐泛着金黄色的纸条，上面闪烁着一种很诡异的图文。攻击时，只要用一点精神力把符纸上固定的能力启动，向目标甩去，能力就会攻击目标了。

因为我的能力强，制作符纸不用担心会能力不继，所以我花了几晚上的时间，制作出了很多高级的能力攻击符。火神符，里面被我固定了火神诀里的流星火雨，这个攻击效果绝对牛B。水神符，符纸上被我固定了水神诀里的水龙漩涡。冰神符，符纸上固定着冰封术。风神符，符上固定着风神诀里的狂风术。雷神符，符上固定着雷神诀里的雷云锁链。土神符，上面固定的是保命绝招，土遁术，我在符上固定的能力足够用符之人遁上个十几分钟了！

小羽很喜欢这些攻击符，我制作出的符，一半都被她瓜分了。



——————————————



68 江哲的生日宴会(上)



江哲这小子据我看来简直是没救了，我怀疑就是打死他，他也不会识相改了这个欠扁的德行。短短几星期时间，也不知道他得罪了多少人，我怀疑哪天他老爸下台了，估计他也就暴尸街头了！

“喂！小子你想干什么啊？”

“我没想干什么啊！就想问她借点东西而已！”

“借东西？借东西也不行，要借得经过我同意！”

“为什么啊？她又不是你什么人！”

“为什么？！你猪啊，她是我女朋友，什么不是我什么人啊！我说你小子就别废话了，说一句，是不是想挨揍了？”

“……”

江哲这小子又在搞事了，这次是跟咱班的大款杨涛同学杠上了。哎，可怜的大款同学，家里虽然有钱，但人家老子是当官的，还是个大官，堂堂副市长，官大一级就压死人了，就更别提大款他家不过是一个有钱的平民了，当然杠不过江哲了，无奈的选择了退让，郁闷的回座位了，心里把江哲骂的头破血流，不过问木欣怡借点东西嘛，虽然自己是的确想借此靠近说几句话，但这关你江哲屁事啊，人家欣怡大美女摆明了是讨厌你江哲，还厚着脸皮死缠着不放，真不要脸的小白脸，看黄雨晨就比他好多了，怎么同样都是小白脸，怎么就差那么多呢！

“谁是你女朋友啊？你别到处乱说，鬼才是女朋友呢！”木欣怡厌恶的瞪了一眼江哲道。

江哲脸皮可厚着呢，怎么会在意，嘻笑着道：“没关系嘛！反正以后你肯定会是我女朋友的！”

木欣怡又瞪了一眼江哲令自己讨厌的嘴脸，再看看正趴在桌上吸着饮料看戏似的看着这边的黄雨晨，心想，怎么现在男人长的好看点的就没一个好东西了呢，一个个都是中看不中用的小白脸，哼，还好，还有一个爸爸说的几乎完美的英少，可是那个英少到底在哪呢，什么时候才可以见到他啊，哎，如果他真的是那么完美的话，是不是已经有女朋友了，不过没关系，只要他真的那么好，有女人了也没关系，这么优秀的男人肯定不会有一个女人的，我可以接受他还有别的女人，可是，他会不会接受我啊，如果不喜欢我怎么办啊？好象妈妈说我大小姐脾气很严重呢，也不知道他知道我这样的脾气后会不会不喜欢自己，恩，我要改掉这个大小姐脾气！

江哲郁闷的看着木欣怡居然自顾自的发起呆来了，理也不理自己了，心里郁闷死了，这小妮子真是倔，老子这么辛苦追了她这么长时间，居然当劳资不存在似的，怎么说自己也是长的英俊潇洒，一表人才，风度翩翩了吧，家里更是有钱有势的，跟了劳资有什么不好？

“木欣怡同学，跟你说件事，这个星期六是我的生日，我会举办个生日晚会，到时会有许多朋友同学，还有很多在T市有头有脸的人物会来！你也来吧，也认识认识那些上流社会的人，这个晚会其实是我特地为你举行的哦！”江哲从怀里掏出张请贴，放在木欣怡的桌上道。

“不去！”正在幻想着英少的完美形象的木欣怡被江哲打断，很是恼怒的一口回绝！

听到木欣怡一口回绝的话，江哲也却一点没打击到似的，仍旧笑着道：“不去不太好的啊，我可是为你精心准备过的啊，就来吧，别辜负我对你的一片苦心，辜负我精心的准备嘛！”

“你不知道我很讨厌你吗？不去就是不去！”木欣怡皱着娇挺的鼻子，嘟着小嘴，瞪着水灵的大眼睛道。

“知道知道！但以后咱们结了婚，生了孩子你就不会讨厌我了啊，我们在一起会很幸福的！”

“幸福你个大头鬼去吧，给本小姐死远点，讨厌鬼！我才不去你的鬼生日晚会呢！”木欣怡偏过头，不打算理他了。

“不行不行！你一定要来，要不我就去你家请你妈妈带你来，嘿嘿！”江哲奸诈的笑着道。

“不许你去我家！”木欣怡狠狠的瞪着江哲，看着他讨厌的笑，只怕这家伙如果自己不去看来真会跑自己家去，“好，我去！”木欣怡还真怕他跑自己家去胡说八道，也不知道他是怎么自己的家住址的，肯定是跟踪的，哼，无耻的小白脸！木欣怡只好无奈的答应了，随手把请贴扔进了课桌。

“好！答应了就好！星期六下午我会叫人开车去接你的。到时打扮的漂亮点哦！”江哲兴奋的道。

我正趴在桌上含着吸管无聊呢，看见江哲一脸贼笑的走了过来，靠，我敢保证这家伙绝对有阴谋，没看见他笑的这么贼吗？日他娘的白痴，肯定想出什么鬼注意来阴劳资了。

“黄雨晨同学！”

“干什么啊！”我不死不活的应道。

“这个星期六是小弟的生日，星期六晚我会举行个生日晚会，希望你和你的女朋友蒋颖，还有你妹妹王雅妮能赏脸光临！”江哲又从怀里掏出三张精致的请贴道。

生日晚会？日，没这么简单吧，这小子肯定想在晚会上借机阴我，不过我无所谓啊，反正劳资现在也闲着，就玩玩喽，“哦！好啊！不过可能会多一个人去，没问题吧！”

“多一个人？”

“怎么啊？嫌多了？”

“没有没有！，怎么会呢，越多越好，呵呵！就这样啊，一定要光临啊！”江哲说完就转身走了，只是这脸上的表情别人一眼就看的出，完全一副阴谋得逞的样子！

日！越多越好！那劳资把整个少英帮的兄弟拉去，你还会说好吗？

晚上，我把江哲生日晚会的事给几女说了，几女有我陪着当然是没问题了。而小羽听着貌似没有自己的份啊，吵着自己也要去，我笑着摸了摸她的脑袋道：“当然要带你去了！不带你去，我可受不了你这个小魔星的魔功！”

小羽听自己也可以去后，高兴的做了个鬼脸，调皮的吐了几下香舌。

“那雨晨我们要不要送礼物啊？”蒋颖问道。

“送个屁啊！劳资去了就算是给他最大面子了，还想礼物，劳资的礼物他还受不起呢！”

“不许说脏话！”

“……”



——————————————



69 江哲的生日宴会(下)



星期六下午，T市市郊的一座大别墅。别墅外都停满了车，还有车子不断的开了进来，名车在这里也不少见。

“日！小小的市长这么有钱？住这么大的别墅！瞎子都看的出来你有问题了！貌似江哲他老子这几年当市长捞了不少啊！”我看着眼前的大别墅道。

“哇！好漂亮的车子，哇！大美女啊！”

“帅哥啊！哇！”

我们的到来引起了也刚来参加江哲的生日宴会的人一片尖叫声。的确也是，香车美女帅哥，不引起轰动才怪！（吐！）你看看撒，劳资开的车是最新版的宝马，算是香车了吧，蒋颖，雅妮，小羽，哪个不是倾城倾国的绝色美女，再看看本帅哥，英俊潇洒，风流倜傥，玉树临风（自恋狂！）

在众人复杂的眼光注视下，我们进了别墅，在保安检查请贴时，小羽没有请贴，但保安看小羽如此的可爱，也没为难就放我们进来了！

别墅的大厅里，到处都是穿的体面的所谓的上层社会的人士，一堆一堆的聚在一起拉着关系。我最讨厌的就是这些虚伪的东西了，所以一进大厅就带着几女坐到了角落，等着好戏上场，不知道江哲安排了哪出戏！

但蒋颖，雅妮，小羽几女加上晚上又打扮化了几分妆，实在太耀眼了，大厅里新状大部分人的视线都是放在我们这边的，更有就个貌似高干子弟的家伙蠢蠢欲动，准备过来搭讪了。而几个貌似有钱人家的小姐则是眼光炽热的盯着我，让我有点恐怖感觉！终于有几个高干子弟忍不住，冲动了，过来跟蒋颖搭讪，但蒋颖不理他们，只是紧紧的抱着我胳膊，抱歉的笑了笑。同样的，来跟雅妮搭讪的也遇到了一样的遭遇。

这一下可不得了，我顿时成了那些高干子弟愤怒眼神的焦点，一个个恨不得要把我撕了似的，我命苦啊！

“哇！又一个大美女来了！”

大厅里又进来一个大美女，是木欣怡！扎着长发，一身合体的白色礼服，看起来很圣洁的感觉，看到她我也有点迷失了自己，好美的人儿啊，怪不得江哲这白痴死缠着她不放，可惜人家好象在暗恋着英少呢，嘿嘿，我不是英少嘛，可她好象讨厌我啊，晕了，这什么乱七八糟的关系！

木欣怡的到来，又让那些高干子弟有了新的奋斗目标，一个一个轮着进攻着，毕竟她是一个人的，身边没有护花使者呢。

7点光景，就在木欣怡挡苍蝇挡的不耐烦时，宴会的主角总算出来了，娘的，让我们等这么久，好大的架子。江哲和他两个中年男女从楼梯上下来了，那两个中年男女应该是他父母了，不过怎么貌似像两只猪呢？好肥啊！

江哲一看见木欣怡就随便跟大家打了个招呼，屁癫癫的跑去缠着人家美女木欣怡了。

“欢迎能光临哲儿的生日宴会，我感到很荣幸，大家也等的急了吧！下面就开始吧！”江哲老子抖着肥肥的下巴道。

江哲这傻小子许了愿，吹了蜡烛，切了蛋糕后，“各位，下面由哲儿为大家用钢琴弹一曲吧，哲儿为此可是特地准备了很长时间的！”江哲老子这时又道。

听了江民的话，大厅里的众人用掌声表示了欢迎。

“下面就让我为大家献上我辛苦练了半年的一曲莫炸特的名曲《黑色多恼河》！”江哲说完，对着众人装模做样的鞠了一躬，就坐在了早准备好的钢琴前，自个弹了起来。

我不屑的撇了撇嘴，什么名曲，俺乡下人不懂欣赏，不过看江哲者小子弹的倒有模有样的，挺流利的嘛，貌似还真的练过段时间。钢琴上装了麦克风，所以江哲弹奏的声音叮叮咚咚的响起在大厅里，大家都听听的清清楚楚的，看着众人一脸陶醉的样子，我郁闷了，怎么个个都好象很会欣赏的样子，这就貌似劳资一个人乡吧佬不懂欣赏了！我再看了看蒋颖几女，见她们也没什么特别陶醉的表情啊？日了，估计大厅的大部分人是在装B！

一曲结束，大厅响了热烈的掌声。

“接下来就请木欣怡小姐为大家表演一下吧，她的钢琴弹的也是很好的哦，木欣怡小姐没问题吧，不介意让大家欣赏下吧！”江哲笑着对木欣怡道。

木欣怡还能说什么？你都这样说了，不上也得上了？不着痕迹的瞪了下江哲后，木欣怡缓缓的走到钢琴前坐下了。

看到木欣怡坐到了钢琴前，江哲得意笑了笑，不知道他在得意什么！江哲又笑着看了看我们这边，我看着他的笑容，就是一副不怀好意的样子，日，估计要阴我了！

在大家的热烈掌声欢迎下，木欣怡弹了一曲流行歌曲《可惜我是水瓶座》，让我有点惊讶，还以为她也弹什么名曲呢！对于木欣怡弹的钢琴曲，我就听的很舒服，哎，没办法，俺乡下人就只能懂欣赏这个了！

木欣怡的一曲赢来了一阵热烈的掌声。

“好！下面给大家介绍一个贵宾给大家认识哦，他就是黄-雨-晨！”江哲指着大厅角落里的我。

“切！”高干子弟同时鄙视的出声道。

“大家别小看他哦！他可是我们学校的校草，在音乐艺术上面有很大的造诣哦！我们要不要请他为我们大家表演下啊？很精彩的哦，听说他钢琴方面的造诣更是出色哦！”

“好啊！表演下啊！”

“要啊要啊！让我们欣赏下吧！”

“好！既然大家都不反对，这么期待着我们黄雨晨同学的表演，那就请我们黄雨晨同学为我们大家表演下他的钢琴演奏吧！大家鼓掌欢迎！”

日！原来是唱的这出戏，看着江哲一脸阴谋得逞的得意表情，我顿时明白了，原来是知道我不会弹钢琴，想让我上去出丑啊！想的倒美，真当劳资不会弹这破玩意啊！

我对着正得意洋洋等着看我出丑的江哲神秘的眨了下眼，道：“好吧，那我就献丑了！”

走到钢琴前坐下对着麦克风吹了下，道：“我可以唱歌吗？”

江哲楞了下，道：“当然可以！”心里想着是，这小子样子装着倒蛮像的，接下来就看你怎么收场吧！装模做样的，不会弹钢琴还以为我不知道啊！

我清了清嗓子，深呼吸了下，就熟练的弹起了钢琴，

“忘了有多久

再没听到你

对我说你最爱的故事

我想了很久

我开始慌了

是不是我又做错什么

我会变成童话里

你爱的那个天使

张开双手

变成翅膀守护你”

随着动听的钢琴声，我望着那边的蒋颖几女用自己认为很深情的目光注视着，娓娓的唱着歌，弹着钢琴！劳资一出场就是与众不同的，一时间，大厅里的人都听的痴了，不论钢琴声，还是我的歌声，都是这样的优美。

蒋颖几女被我深情的目光注视的情动不已，心里感动的一塌糊涂！

而江哲目瞪口呆的看着我熟练的弹着钢琴，一副深情款款的样子唱着歌，差点气晕过去，怎么搞成好象是真给他表演耍秀了。

“哇！太好听了！我爱死了！”

“真好听哦，他唱歌！比明星还好听！”

一曲结束，热烈的掌声夹杂着一些花痴小姐们的声音响彻了大厅了。

哈哈，老子出手果然无敌！（老大你拿刀来干啥？什么？你说要砍死我丫的！日，看劳资不扒了你裤子，用火烤了你JJ！）

木欣怡听了这个小白脸的弹奏，不禁心有点改变了对他的看法，没想到这个色狼还真有一手。木欣怡又转头看了看一脸幸福状的蒋颖几女，不禁心里泛起了阵阵嫉妒之意，心里又不自觉想到自己还未逢面的完美情人英少。

就在这时，一个保安样的人，匆匆的跑了进来，对着江民道：“市长，少英集团的总裁来了！”

“什么！少英集团总裁？”江民大吃一惊，这可是在省里都排的上号的人物啊，现在来干什么啊？虽然以前也跟少英帮的人打过交道，拿过不少他们的钱，但跟他们也不大熟悉的啊，平时也没什么往来的啊！

“怎么？你貌似不欢迎我们来呢？”这时门口进来了两个人，正是少英集团的总裁殷正刚，和王燕！

“怎么会呢，少英集团总裁可是请都请不动的大人物呢，能来寒舍让我这寒舍蓬壁生辉啊。”江民殷勤的迎了上去。

“这是我少爷交代要送给你儿子的生日礼物！”殷正刚扫视了一眼大厅，看到了我也没露出什么异样。

“少爷？”

“对！就是我们少爷！英少！他还交代了要当场打开礼物！”

“啊！英少？！！哦！哦！打开打开！”

礼物盒子打开了，居然是两只猪，一只大一只小，是那种街上摆地摊上都有的卖的两块钱一只的玩具猪，一按肚子就会“唧唧”叫的那种，老大，你见过吗？乡下小孩都玩过的！

“少爷说今年是猪年，特地送你们两只猪，祝你们父子越长越像猪，并且祝你儿子生日快乐，在这猪年里像猪一样的过的好！好了，话带到了，我先走了！”殷正刚忍着笑带着王燕迅速的离开了！

在场的众人都本来都是一脸惊愕，没想到这个副市长面子这么大啊，这么号人物也能来给他儿子送生日礼物，可听到后面少英总裁说的话后，众人不禁脸憋的通红，小羽更是忍不住捧着肚子暴笑起来了，有了小羽的带头，大厅里也跟着有好几个人也跟着暴笑。

“笑什么啊！有什么好笑的，人家这么个大人物能送礼物来就是天大的面子，你们谁能让他也送你们个礼物来看看！来人，把这个礼物珍藏起来，以后就留着做传家宝了！”江民一副牛轰轰的样子道。

众人：“”



——————————————



70 老公



晚会在气氛貌似有点不对头的情况下结束了，我带着几女就想离开了，到了车旁，却发现我的车貌似已经不行了啊。

“啊日！搞什么啊？这里保安怎么管的啊？就让人居然把我的搞成这样了？”我郁闷的不得了，车好好的停这里，居然四个轮胎全没了？！这还让人活不？

“那现在怎么办啊？”蒋颖有点傻眼了。

“怎么办？凉拌喽！估计晚上有的是麻烦喽！走吧！”我抓了抓头发，耸耸肩道。

“这个车不要啦？？”

“恩，打个电话叫人处理好了！”我想想也是，这么好的车丢在这里也不是个事啊，还是叫人来补上轮胎开走吧。

打了个电话给李扬名，叫他找个人来处理下这两倒霉的车后，我就带着几女漫步在漆黑的夜路，准备离开别墅区后打车回家！

“喂！小仔哎！马子挺漂亮哦！晚上借兄弟们玩玩怎么样？”

看着旁边突然跳出的十几个人，我丝毫没有一点惊讶，日，早就知道江哲那小子在玩哪出戏了。娘的，要不来，劳资的车好好停他门口会被拆？？

“那要看你有没这个本事喽！就像你们这样的垃圾堆爬出来的估计是没指望了！”我歪着头看着那个带头说话的青年笑着道。

这个扎着头发的青年一楞，没想到我在这样的情况下还能嚣张，“小仔，你挺嚣张的嘛，哪条道上混的，大哥是谁啊？”

“我不是混的，我是读书的，我大哥嘛，好象还没有，因为现在还没找到有资格做我大哥的！”我很认真的想了会回答道。

“读书的？！那你还这么嚣张？吓哥哥啊！晚上哥哥就教教你做人捏，应该别这么嚣张的！别以为自己个子长的高点就了不起，像你这样的，老子可以一个打五个！商量下吧，兄弟，咱也都是明白人，在道上混了这么久，也不好欺负你一个小辈！晚上，只要让兄弟几个意思意思下，再把几个妞留下，这事就这样算了，咋样啊，不答应的话，可得挨刀子的，要清楚啊！”扎着头发的青年说完还晃了晃手上的西瓜刀提醒。

“兄弟！你是不是姓唐？”我好奇的问道。

“不是！怎么，有问题？”

“那兄弟你肯定是姓周的拉！”

“不是不是！你扯这个干什么？”

“那就奇怪了啊，你不唐，那就不可能是唐三藏，也不姓周，也不是周星池了，那你咋这么罗嗦的啊？”我郁闷的道。

后面的几女听了我的话“哧哧”笑了，扎着头发的青年才反应过来，怒声道：“操你个狗崽子，耍老子玩呢！既然给脸不要脸，那就怪不得老子不客气了，兄弟们，上，废了他丫的！”

扎着头发的青年一声令下，手下的十几个小弟就挥刀子冲上来了。

日了！咋劳资遇上的都是好几个或者好几十个干劳资一个的架，这为大哥，你看看俺长的是不是就一副貌似好欺负的样子？啥？劳资一眼看上去就知道是欠扁的小白脸！日，一脚踹死你丫的，你小子这是看劳资长的帅，又有这么漂亮的女人而嫉妒吧！

既然干架，那俺就不罗嗦了，对于干架，劳资是从来不怕，使劲揍他丫的就是了。一个两个三四个，五个六个七八个，全部趴下啃垃圾！喂，你小子读错音了，不是读LAJI，是读LESE，对，就是这样读，看，多顺口啊，回家高声朗读50遍，不准抗议，再抗议就用牙签戳起你的小JJ，用火烤来吃了！

“像你这样的，劳资一个可以打五千个！”我一脚把最后一个剩下没趴下的扎着头发的青年老大踹趴下，踩着他的头道。

“大哥，大哥！我知道错了，是我有眼无珠，冒犯了大哥，请您就高抬贵手，大人有大量，放过我吧！其实这都怪江哲那小子，是他怂恿我们的，大哥就放过我们吧！”扎着头发的青年口角渗着几丝血，哀求道。

“好！放过你当然是好的！但你必须明天把江哲揍一顿，狠狠的揍一顿，最起码也要让他送医院呆一个月。”

扎着头发的没想到这么简单，心想只要现在混过去了，鬼还理你啊！连忙点头道：“好好！我一定揍，揍死他！”

“你可别以为可以糊弄过去，我会再找你的，要是糊弄我，后果可是很严重的，知道了吗？宋子强先生！”宋子强是这个青年的名字，神脑扫描了他的形象，找到了他的身份档案，我自然是知道他的名字啦！

宋子强刚才脑子里打的的确是这个注意，现在见对方居然认识自己，心里暗道倒霉，这下可不好糊弄了。只好老老实实的点头道：“知道了！我会做好的！绝不糊弄！”

正当我以为事情解决，可以闪人时，身后却突然传来几声惨叫！声音叫的这么凄惨，吓了我一跳，忙转身看，我一头扎倒，小羽居然正在用脚狂踩着一个小弟的下面，那小弟命根子被人这样踩着不叫的这么惨才奇怪呢。我看的毛骨悚然，手不自觉的捂了捂自己下面。

“小羽，你干什么啊？快停下！”我赶紧阻止道。

“哼！叫这些色狼敢打我们的注意，不踩死才怪！”

星期一，江哲果然没来上课了，据学校里的消息灵通人士所说，江哲昨天晚上被人打了闷棍，用麻袋套了头狠狠的揍了顿，现在送去医院修理了。

而江哲老子江民是大发雷霆，把警察局的那些头头骂的狗血淋头，下令在三天内破案，找出对自己宝贝儿子下毒手的家伙。就这样，T市又掀起了场大风浪，一些小混混在街上逛着，就会莫名其妙被抓进了局里，就算你不是混混，只要貌似就先弄进局里再说。结果，闹的混混门不敢出门，躲在家里闷头睡大觉！而这直接导致了这阵子，酒吧，网吧，迪吧等一些混混经常聚集的场所营业额下降40%。当然，如果你是少英帮的就没关系了，是混少英的，那你可以说是超级混混了，一般人不敢惹的，就算你是条子也一样。

而不管你外面闹成怎么样，在校园里是一样的平静。少了江哲这个阻碍在，班级里的男同胞们积极性可是空前的提高，在美女面前大献殷勤，上课更是抢着发言，好在美女面前出风头。这阵子估计是老师最开心的日子了，学生的活跃让他们以为自己教学水平又提高了个档次！

而英俊潇洒，风流倜傥，玉树临风，风度翩翩的我（哪来的自恋狂，干脆拖出去宰了吧，免的看了倒胃口！），还是这样子了，有小说看，有饮料吸，有美女看，哪来的美女？貌似你像猪，不信你自己照镜子！是木欣怡大美女啊，笨死的猪！当然我因为又多看了几眼她，现在貌似她更讨厌我了！

下课，就跟前桌两个狼友们聊聊天，（当然聊的是少儿不宜的，你想知道等毛长齐了再说。）互相打闹开玩笑，或者说下哪个老师最丑，哪个老师最虚伪，哪个老师最偏心！最丑的当然是那个数学老师了，我说过了的，长的像星球大战里那个耳朵长长的有点像马的东西，哎，现在再说一次显的我有点罗嗦啊（可貌似你本来就是罗嗦的！）。

午休时间，好久没动静的手机再次有了反应，我拿出看了下，是吴宁发来的消息，打开一看，我瞬间从椅子上翻下，扎倒在地上，口吐白沫了！

信息：老公！我怀孕了！刚才检查的！怎么办？

正文第二卷第七十一章未来的女儿黄佳琪精字已经射完，请写了书评没能加精的兄弟见谅！长发下个星期再也不敢乱射了，俺知道错了！55555！还有就是喜欢这本书的朋友可以加这个群35198823

******************************

“老大，你没事吧，中风了？”林世海夸张的用惊恐的眼光看着我，表情有点搞笑！

“日你的！你才中风了呢！”我翻身坐起，狠狠的拍了下林世海的头道。

“靠！别拍头！你个小白脸，刚才这样怪吓人的！我以为你心脏病突发挂掉了呢！”林世海摸了几下头郁闷的道。

“你是不是欠扁了！劳资身体好着呢，毛个心脏病！鬼扯！”

“算了算了！睡觉睡觉！”林世海做了个无聊的表情转身不理我了。

看着林世海又趴下睡觉了，我才掏出手机再次确认下，没看错的，信息确实是这样的。我晕菜啊，我貌似还没到20岁啊，那吴宁如果现在真的怀孕了，大概，大概貌似我20岁就好象要做爸爸了吧，汗！做爸爸？！！感觉好象不错的啊，日啊，我还不知道是真是假呢。

我激动的连假都忘了请，直接闪人了！出了教室就掏出手机打了过去。

“喂，宁宁啊（咋有点肉麻捏！），你发来的消息真的假的啊？吓到我了啊！”

“老公，真的啊！不骗你的！我现在在赶回家的路上！你快来啊！去我家！我不知道要怎么办了啊！”吴宁的声音听上去真的有点慌乱！

“好好好！我马上就过来！你别急哦！没事的！”

挂了电话，我就急匆匆的闪人了，校门口貌似现在不给放出去的撒，那劳资就翻墙喽！

吴静坐在座位上，正好中午没休息，突然看见黄雨晨一脸着急的打着电话走过。吴静对黄雨晨的事现在是很关心的，看见他有点急的样子就也不自禁的替他急了起来，不知道他遇到了什么事。这时却听他好象叫了一声什么“宁宁！”吴静第一感觉就是这是女孩的名字，马上就醋意大升，心道，肯定是这色狼在外面的女人出了事，哼，活该，那些狐狸精最好都出事，急死他！宁宁，宁宁，叫的都亲切啊，哼，狐狸精，这个色狼看来就喜欢狐狸精的呢。想到这里，吴静突然想起了姐姐，这个色狼不是也喜欢她嘛，那自己的姐姐也不就是狐狸精了，呃？！吴宁，宁宁？宁宁！啊？这色狼以前好象听过他这样叫姐姐的啊，难到是姐姐出事了？不太可能吧，姐姐会出什么事？被人打伤了？开玩笑捏！不知道怎么搞的，现在姐姐打架恐怕10个自己也打不过她呢！恩，大概是名字差不多的女人，肯定是了，这色狼这么色，女人这么多，有一个名字一样的好象也是正常的！

我打了辆车赶往吴宁家，结果看这车速度咋没自己跑步快捏？急死了！（汗！你跑步貌似比比开跑车还快吧？）于是我就一直催司机开快点，再开快点，能不能拉到马力最大啊，老大！

“操啊！你个疯子！干脆你自己走着去好了！”司机被催的有点恼火，刹住车破口大骂道。

我：“”郁闷了撒！

“日你个破车！自己走就自己走！”我被他一骂才想起，自己好象急昏头了啊，我打车去干什么啊？劳资自己速度不是跟飞机一样快嘛！

下了车，找个无人角落，看看风速好象不怎么滴啊，风遁可能也不怎么快，只好用土遁了，这个遁术我最不喜欢了，在脏脏的地下穿梭，虽然自己感觉不到，但一想起感觉就有点不好。

10几秒后，我就遁到了吴宁家门前，吴宁还没到呢！等了几分钟后，吴宁就来了。

“老公！你来了！”吴宁一下的士车，看见我就兴奋的向我扑来。

“恩，先上楼吧，这里有人看着呢！”

上了楼，吴宁就腻在我怀里不离开了，抱着像个无骨的小软虫坐在了沙发上。

“宁宁，真的有孕了啊！是个女孩啊！”神脑已经扫描了吴宁的身体，还准确的分析出了是女孩。

吴宁一脸惊讶的看着我道：“你怎么知道是女孩？也许是男孩呢？”

“嘿嘿！这个我猜的！”我尴尬的讪笑道。

“呜我不要女孩，我要男孩！你肯定猜错了！我肚子里的肯定是男孩！”吴宁撅着小嘴道。

“其实男孩女孩都没什么的嘛，都一样是孩子，再说了，就算是女孩，想要男孩以后也可以再生嘛！”我说的是实话，其实我对男孩女孩倒没什么特别在意的。不过听说有些地方，思想还有点落后的，有人生了女孩居然会无情的扔掉，这让我有点实在无法接受，感觉很愤怒，这样扔掉孩子跟谋杀人命貌似没区别吧！

“我才不要再生了！现在怀孕了，我都害怕呢，看电视上生孩子很痛苦的，叫的声音那么凄惨，想想也怕！”吴宁说着这些话时，好象真的有点怕，秀眉都皱在一起了！

“别怕别怕，没事的！其实电视上是骗人的！别相信啊！”我像安慰小孩一样安慰着她。至于电视上看的那个生孩子很痛苦是真是假俺好象也不知道啊，俺又没生过孩子！也没见过，什么？我无知？？日，貌似你看过喽，那我宣布你是个BT，别人生孩子你围上去看个撒劲？！

“恩，老公啊，有件事忘了说，那个医生说我肚子里的孩子有点不正常啊？”

“不正常？？！吓我啊？劳资的种会不正常？！那个医生怎么说的？”我瞪大了眼睛道。

“那个医生说我肚子里的孩子有点健康过头了，健康的有点不像普通孩子了！所以才说这是不正常的！”

我：“”日了，吓我捏！想想也对的，英少出品，绝对精品！我会不会生个超人孩子出来捏？嘿嘿，我想着想着，不禁想到了一个画面，一个小女孩挂披风，外面套着红外裤在城市上空乱飞！汗！！

“你在想什么啊？笑的那么淫荡！”吴宁见我突然发呆在想别的东西，还笑的那么淫荡，纳闷的问道。

“啊？哦！没有没有！我在想我的孩子当然是与众不同的，健康点是正常的！”

吴宁不屑的撇了撇嘴，表示对我的话不信态度，“你就吹吧，对了，我肚子里的孩子以后要叫什么名字啊？”说完，吴宁还摸了摸自己那看不出一点端倪的平坦小腹。

我看着吴宁小心的摸着肚子的动作不禁感到很好笑，“呵呵！我想想，恩，就叫佳琪吧，黄佳琪，恩，好名字！”

“不好！一点都不好！这明显是女孩子的名字！我肚子里的是男孩，不能叫这个名字！”吴宁晃着脑袋抗议道。

“呃！那如果是男孩的话就叫，恩，就叫”我想了好久也没想出来，本来就不用想的嘛，她肚子里的就是女孩嘛！

“笨猪，我早就想好了！就叫猛帅！黄猛帅！以后长大了要跟他爸爸一样，打架又猛，人长的又帅，多强悍的名字啊！”吴宁很是满意的点头道。

我一头扎倒，口吐白沫！“猛帅”？？？那还不如叫“猛将”好来着！算了，管她的，反正她肚子里的也不是男孩，这个貌似傻冒的名字也用不着！

“宁宁老婆啊！我好象记得怀孕了，以后就不能做那个事了的，那现在我们是不是要把住时间做了，别浪费了吧！”我一脸淫荡的说道。

正陶醉在自己为儿子取了个响亮的名字的吴宁突然听到我这么说，马上小脸俏红！声音低不可闻的道：“不行，会把肚子里的BB弄坏了的！”

“没关系的啦！现在是没关系的！我小心点就是了！”现在有这么好的机会我怎么会放过，吴宁在床上可是我最喜欢的女人哦！

“那好吧！你要小心哦！别弄坏了BB！”

就这样，柴虽然有点湿，没那么干，但遇到了一个温度贼高贼高的烈火，结果还是被点起了熊熊火焰！我们两个就在沙发上XX，两人早就热情入火，哪还记得什么小心不小心的问题！

就在我们做的热火朝天时，楼下突然一阵急促的脚步声上来了，速度很快，我虽然知道有人来了，但这现在这样子也来不及反应啊，穿衣服貌似来不及了啊！我郁闷啊，这是哪个天杀的，现在这档子时间来



——————————————



71 未来的女儿黄佳琪



“老大，你没事吧，中风了？”林世海夸张的用惊恐的眼光看着我，表情有点搞笑！

“日你的！你才中风了呢！”我翻身坐起，狠狠的拍了下林世海的头道。

“靠！别拍头！你个小白脸，刚才这样怪吓人的！我以为你心脏病突发挂掉了呢！”林世海摸了几下头郁闷的道。

“你是不是欠扁了！劳资身体好着呢，毛个心脏病！鬼扯！”

“算了算了！睡觉睡觉！”林世海做了个无聊的表情转身不理我了。

看着林世海又趴下睡觉了，我才掏出手机再次确认下，没看错的，信息确实是这样的。我晕菜啊，我貌似还没到20岁啊，那吴宁如果现在真的怀孕了，大概，大概貌似我20岁就好象要做爸爸了吧，汗！做爸爸？！！感觉好象不错的啊，日啊，我还不知道是真是假呢。

我激动的连假都忘了请，直接闪人了！出了教室就掏出手机打了过去。

“喂，宁宁啊（咋有点肉麻捏！），你发来的消息真的假的啊？吓到我了啊！”

“老公，真的啊！不骗你的！我现在在赶回家的路上！你快来啊！去我家！我不知道要怎么办了啊！”吴宁的声音听上去真的有点慌乱！

“好好好！我马上就过来！你别急哦！没事的！”

挂了电话，我就急匆匆的闪人了，校门口貌似现在不给放出去的撒，那劳资就翻墙喽！

吴静坐在座位上，正好中午没休息，突然看见黄雨晨一脸着急的打着电话走过。吴静对黄雨晨的事现在是很关心的，看见他有点急的样子就也不自禁的替他急了起来，不知道他遇到了什么事。这时却听他好象叫了一声什么“宁宁！”吴静第一感觉就是这是女孩的名字，马上就醋意大升，心道，肯定是这色狼在外面的女人出了事，哼，活该，那些狐狸精最好都出事，急死他！宁宁，宁宁，叫的都亲切啊，哼，狐狸精，这个色狼看来就喜欢狐狸精的呢。想到这里，吴静突然想起了姐姐，这个色狼不是也喜欢她嘛，那自己的姐姐也不就是狐狸精了，呃？！吴宁，宁宁？宁宁！啊？这色狼以前好象听过他这样叫姐姐的啊，难到是姐姐出事了？不太可能吧，姐姐会出什么事？被人打伤了？开玩笑捏！不知道怎么搞的，现在姐姐打架恐怕10个自己也打不过她呢！恩，大概是名字差不多的女人，肯定是了，这色狼这么色，女人这么多，有一个名字一样的好象也是正常的！

我打了辆车赶往吴宁家，结果看这车速度咋没自己跑步快捏？急死了！（汗！你跑步貌似比比开跑车还快吧？）于是我就一直催司机开快点，再开快点，能不能拉到马力最大啊，老大！

“操啊！你个疯子！干脆你自己走着去好了！”司机被催的有点恼火，刹住车破口大骂道。

我：“”郁闷了撒！

“日你个破车！自己走就自己走！”我被他一骂才想起，自己好象急昏头了啊，我打车去干什么啊？劳资自己速度不是跟飞机一样快嘛！

下了车，找个无人角落，看看风速好象不怎么滴啊，风遁可能也不怎么快，只好用土遁了，这个遁术我最不喜欢了，在脏脏的地下穿梭，虽然自己感觉不到，但一想起感觉就有点不好。

10几秒后，我就遁到了吴宁家门前，吴宁还没到呢！等了几分钟后，吴宁就来了。

“老公！你来了！”吴宁一下的士车，看见我就兴奋的向我扑来。

“恩，先上楼吧，这里有人看着呢！”

上了楼，吴宁就腻在我怀里不离开了，抱着像个无骨的小软虫坐在了沙发上。

“宁宁，真的有孕了啊！是个女孩啊！”神脑已经扫描了吴宁的身体，还准确的分析出了是女孩。

吴宁一脸惊讶的看着我道：“你怎么知道是女孩？也许是男孩呢？”

“嘿嘿！这个我猜的！”我尴尬的讪笑道。

“呜我不要女孩，我要男孩！你肯定猜错了！我肚子里的肯定是男孩！”吴宁撅着小嘴道。

“其实男孩女孩都没什么的嘛，都一样是孩子，再说了，就算是女孩，想要男孩以后也可以再生嘛！”我说的是实话，其实我对男孩女孩倒没什么特别在意的。不过听说有些地方，思想还有点落后的，有人生了女孩居然会无情的扔掉，这让我有点实在无法接受，感觉很愤怒，这样扔掉孩子跟谋杀人命貌似没区别吧！

“我才不要再生了！现在怀孕了，我都害怕呢，看电视上生孩子很痛苦的，叫的声音那么凄惨，想想也怕！”吴宁说着这些话时，好象真的有点怕，秀眉都皱在一起了！

“别怕别怕，没事的！其实电视上是骗人的！别相信啊！”我像安慰小孩一样安慰着她。至于电视上看的那个生孩子很痛苦是真是假俺好象也不知道啊，俺又没生过孩子！也没见过，什么？我无知？？日，貌似你看过喽，那我宣布你是个BT，别人生孩子你围上去看个撒劲？！

“恩，老公啊，有件事忘了说，那个医生说我肚子里的孩子有点不正常啊？”

“不正常？？！吓我啊？劳资的种会不正常？！那个医生怎么说的？”我瞪大了眼睛道。

“那个医生说我肚子里的孩子有点健康过头了，健康的有点不像普通孩子了！所以才说这是不正常的！”

我：“”日了，吓我捏！想想也对的，英少出品，绝对精品！我会不会生个超人孩子出来捏？嘿嘿，我想着想着，不禁想到了一个画面，一个小女孩挂披风，外面套着红外裤在城市上空乱飞！汗！！

“你在想什么啊？笑的那么淫荡！”吴宁见我突然发呆在想别的东西，还笑的那么淫荡，纳闷的问道。

“啊？哦！没有没有！我在想我的孩子当然是与众不同的，健康点是正常的！”

吴宁不屑的撇了撇嘴，表示对我的话不信态度，“你就吹吧，对了，我肚子里的孩子以后要叫什么名字啊？”说完，吴宁还摸了摸自己那看不出一点端倪的平坦小腹。

我看着吴宁小心的摸着肚子的动作不禁感到很好笑，“呵呵！我想想，恩，就叫佳琪吧，黄佳琪，恩，好名字！”

“不好！一点都不好！这明显是女孩子的名字！我肚子里的是男孩，不能叫这个名字！”吴宁晃着脑袋抗议道。

“呃！那如果是男孩的话就叫，恩，就叫”我想了好久也没想出来，本来就不用想的嘛，她肚子里的就是女孩嘛！

“笨猪，我早就想好了！就叫猛帅！黄猛帅！以后长大了要跟他爸爸一样，打架又猛，人长的又帅，多强悍的名字啊！”吴宁很是满意的点头道。

我一头扎倒，口吐白沫！“猛帅”？？？那还不如叫“猛将”好来着！算了，管她的，反正她肚子里的也不是男孩，这个貌似傻冒的名字也用不着！

“宁宁老婆啊！我好象记得怀孕了，以后就不能做那个事了的，那现在我们是不是要把住时间做了，别浪费了吧！”我一脸淫荡的说道。

正陶醉在自己为儿子取了个响亮的名字的吴宁突然听到我这么说，马上小脸俏红！声音低不可闻的道：“不行，会把肚子里的BB弄坏了的！”

“没关系的啦！现在是没关系的！我小心点就是了！”现在有这么好的机会我怎么会放过，吴宁在床上可是我最喜欢的女人哦！

“那好吧！你要小心哦！别弄坏了BB！”

就这样，柴虽然有点湿，没那么干，但遇到了一个温度贼高贼高的烈火，结果还是被点起了熊熊火焰！我们两个就在沙发上XX，两人早就热情入火，哪还记得什么小心不小心的问题！

就在我们做的热火朝天时，楼下突然一阵急促的脚步声上来了，速度很快，我虽然知道有人来了，但这现在这样子也来不及反应啊，穿衣服貌似来不及了啊！我郁闷啊，这是哪个天杀的，现在这档子时间来！



——————————————



72 胡思乱想



吴静在学校里上课魂不守舍的，胡思乱想个不停，一会想到如果那个宁宁真的是自己的姐姐怎么办？一会又想到黄雨晨那色狼现在在干什么，是不是跟那个宁宁的女孩在做那种事？（真厉害，这样都猜的到！）可刚才看那色狼那么急的样子好象是那个宁宁的女孩出事了啊？

吴静坐在那里心乱如麻，脑海里不时的闪过，或是那色狼跟一个打扮的妖娆的女子在做那事，或是自己的姐姐受了伤躺在床上的画面，终于又坐了十几分钟后，坐不住了！也学某个色狼样，翘课闪人了，只不过人家色狼是翻墙，吴静是光明正大的从校门口跑出去的，你说为什么门卫不管？因为人家是美女，有本事你也去韩国啊，把自己整成美女，出校门时对着门卫大叔抛几个媚眼，再来几句娇滴滴的话语，摆个楚楚可怜的样字，绝对放行！

吴静也很急着想赶回去看个究竟，可这南城区鬼地方，车少的可怜，站那等了好一会也没车来，心急如焚的再等了几分钟后，终于等来了辆出租车。

“怎么搞的啊，到现在才来！真是的！”吴静恼火的对着司机抱怨道。

司机就纳闷了，俺又不是你的专职司机，也不晓得你在这等俺，为什么要早点赶到这里来？

车开了十几分钟才赶到了家，一下车，吴静就手握着钥匙，急匆匆的向楼上跑。

吴宁正要来高潮之际，却见小老公不动了，楞在那里了，不禁纳闷道：“怎么了？”

“有人来了！”

像在印证我的话，这时，门被开了进来，进来的人让我又是一楞，吴静？！她不是在读书吗？怎么跑回来了？我和吴宁都傻着眼看着进来的吴静！

吴静目瞪口呆的看着沙发上赤裸着身体的两人，一时间就这样傻楞在那不知所措了。没想到这个色狼居然跑出来是跟自己姐姐做这种事的，那还装做什么急事的样子，害自己瞎担心！看着这色狼惊愕的表情，吴静就觉的来气，自己是哪一点比姐姐差了，相反的倒是姐姐比自己差，年纪老，脾气比自己还不好（纯粹是嫉妒），为什么他就没正眼看过自己一眼？自己为了他而改变，改脾气性格，改留长发，这这么长时间，他却视若无睹！想着想着，吴静就不禁委屈的有哭的冲动，大眼睛里已经开始凝聚起了水汽！

“小静，你怎么回来了？不读书吗？”吴宁极是尴尬，故做镇静道。

“读书？那你的这个好情人怎么不读书的啊？”吴静指着赤裸着身体的我，恨恨的道。

吴宁郁闷了，她貌似有点不对劲啊，怎么管起我的私事来了？“小静！你没事吧？”吴宁很小声的问道。

“我没事吧？我有事吗？你说我有事没事！”吴静又想到自己的委屈事，情绪有点激动起来了！“姐！你说我有什么地方比不上你！身材吗？好，那你叫这个色狼看看，我们比比，我哪里比你差！”说完，吴静就三下两下解除了身上的衣服，露出了赤条条的身体，光洁的皮肤，傲人的身材顿时一览无遗。“你说我哪点比你差？姐！”吴静啜泣着对着两个眼睛瞪的眼珠子都快掉下来的人道。

“没有吧！那这个色狼为什么这样对我，连正眼都没看过我一眼，我不明白，为什么他能喜欢你，却看不上我，别告诉我他什么已经有女人了，这都是狗屁！这个色狼可不止就你和蒋颖两个女人而已，他敢说他和那个什么妹妹王雅妮没什么吗？别人看不出，难道我还看不出吗？还有那个英语老师，叶雯雯，他跟说也没什么暧昧关系吗？我知道，你们都是心甘情愿的跟着他，但我也喜欢他啊，为什么他就这样对我，连看我一眼，对我笑一个都没有！我比不上你们吗？那你告诉我，我哪里，哪一点比不上你们？”吴静越说越激动，止不住的啜泣着道。

吴宁这下算是听明白了，敢情这个妹妹喜欢上了自己的小老公啊，而自己这个小老公却不知情呢，要不然，就凭他这个花花肠子，恐怕早就吃掉小静了，还会到现在搞成这样？！怪不得呢，以前小静那样奇怪的表现！吴宁不禁想起了吴静阻止自己跟小老公约会的事。

“喂！你们两个到底什么意思！发什么呆！难道我真的有这样差？”吴静看两人居然不理自己，一个发呆，一个在看天花板，任凭自己一个人赤裸着身体站在那，现在天气还有点冷，吴静被这一冻，有点清醒了，有点后悔自己刚才冲动脱了衣服，但现在穿上貌似有点不妥了啊，哎，都说冲动是魔鬼，自己咋就冲动了捏！

“啊，没有没有！”正在发呆的吴宁和正装看着天花板的我忙讪笑着摇头道。

“你们快告诉我啊，我到底哪里比不上你们了！”吴静这时又追问道。

“小静，别这样啊！哎，真是傻丫头，快关上门！连门都不关，会被冻到的！”吴宁抓了条毛毯披在身上就过去关上了门，推着吴静往我这边走来！

我也不装君子了，盯着吴静傲人的身材猛看着，白看谁不看啊，反正劳资现在也是等价交换，没看见劳资现在也是裸体吗，她看了我的，我当然要看回来了，要不然就吃亏了对吧！

看着吴静凹凸有致的身材，日了，果然不愧是火暴美女，身材果然好的掉渣，只要你是男人就会喜欢的。看的我下面小兄弟又扯大旗了，没有了衣物的遮挡，小兄弟就这样狰狞的昂着头！

吴静看着我身下的勃然大物，不禁眼睛瞪的老大，此时的她面红耳赤，小心肝扑通扑通的跳着，什么委屈早就抛到了九宵云外了。

注意到吴静的怪异表情，我才发现，自己现在貌似没穿衣服的啊，那下面的兄弟不是我低头一看，马上就尴尬用手捂住下身，想把不争气的兄弟按下去！

“你现在怎么打算怎么办啊？”吴宁把吴静推到了沙发上坐下，拿了张毛毯盖上，转头对我道。

“什么怎么办啊？”我装傻道。

“别给老娘装傻！就是我妹妹的事，要给个交代！”

“”

“说话啊！别装死！既然我妹妹喜欢上了你，那你就要负责！”

她妹妹喜欢我就要我负责？？这什么理啊，老大们，谁知道，法律上的第几条规定的？真有这规定的话，那劳资就不活了，如果一大堆恐龙喜欢上劳资，那我想想貌似要吐血了！“那你要我怎么负责啊？”

“要么，我妹妹也做你女人，但你不许欺负她，要好好对她！要么就就没要么了，你就只能让我妹妹做你女人了！小静是我唯一的亲人了，我不想看见她伤心！”吴宁再次钻进我怀里，嘟着嘴道。

“这样也行？她是你妹妹啊！你也让她跟我？这样她很吃亏的啊！”我不解，惊讶的道。

“没有吃不吃亏的，我愿意这样子！”吴静这时出声道。

“听见了没？小静都这样说了！你还想怎么样？小静可是个大美女呢，我就不相信你不喜欢，少给我在那装，表态！”吴宁狠狠的捏了我腰肉一下道。

我无奈的撇了撇嘴，人家女的都这样说了我还有什么好说的，当然是不客气的收下了。看来长的帅就是好啊，美女都是自动送上来的！

在吴静的期盼中我终于开口了：“其实小静这么漂亮，我不喜欢是装的，只是这样子小静好象真的是吃亏了嘛！如果她真的不介意，那就加入我们这个大家庭吧！我其他的不敢说，但绝对不会让自己的女人受一点伤害，除非我死！”

吴静的苦苦暗恋终于有了结果，听到我最后那句话更是感动的一塌糊涂，猛的扑了过来，把头埋进我怀里就放声大哭！我晕菜，女生的哭真是麻烦！

事情完美的解决，那是不是应该放松下，当然是要的，现在连脱衣服都省了，我们三个都是赤条条的！我又是一个打两个，先摆平了吴宁这小浪蹄子，刚才正要高潮呢，结果被吴静的到来搞断了线，这下没了人打扰，才让吴宁尽了兴。而吴静这个没经历过这种事的小女生在旁边看的情动不已，早就忍住了，我跟吴宁的大战一结束，就挪了过来。

吴静还是个处子，我很温柔的破了她的处，一次高潮过后就没继续要她了，怕伤了她的身体。

运动过后，我怕会再次有像吴宁怀孕的事发生，就掏出那个完美避孕药给吴静吃了，我可不想再弄出个孩子来，吴静的这个孩子算是失误了！都怪吴静了，居然忘了吃避孕药！汗



——————————————



73 貌似好戏要来了



日本一个三面围山的山坳，在这里有着一个神秘的村庄，叫神忍村，是一个隐密的忍者训练基地。

“村长！已经收到了安cha在中国的情报人员的情报，中国神组的人确实cha手了，但后来又不知道为什么，神组有5个人莫名其妙的受了重伤，现在还在疗养呢！而特忍毛鸟小四郎和5个上忍5个中忍多半是少英帮的神秘长老英少所杀，就连神组的那几个人恐怕也是英少所伤。我们在中国安cha的谍报人员查了差不多一个月也没查出关于英少的资料，倒是我们的谍报人员在调查中被拔除了近一半！”

“查了这么久才查出这么点东西，你们情报组现在是办事越来越不利了啊！”一个年约半百，穿着和服的老头有点气愤的道。

老头村长看这个情报忍者低着头没说话，喝了口茶又道：“特忍毛鸟小四郎的死别告诉吉川本洋卫，他跟毛鸟小四郎是从小一起长大的朋友，怕知道了后会做出什么不理智的事。”

“可可少主他已经知道了！情报刚传来就被少主拦截了，少主看了后脸色很不好的离开了村子！”

“八嘎！你们是怎么办事的！这么严重的错误都会出！现在还不去把少主找回来！混帐！”老头村长气的大拍了一下桌，气呼呼的道，桌上的茶具都被震的翻落在地。

“哈依！”忍者应了声就退了出去。

吉川犬狼现在很是担忧，自己就这么一个儿子啊，还这么出色，是神忍村里最有希望成为第二个神忍的杰出忍者，现在他肯定是去找那个神秘的英少给毛鸟小四郎报仇了，希望别出事才好啊！

********************************

吴静这段时间过的很是幸福甜蜜，现在终于跟自己喜欢的人在一起了。和他一起吃饭，一起聊天，是吴静以前最大的愿望了，而现在终于实现了。看到他看着自己的眼神中那一丝丝的温柔，吴静就感觉心满意足了！虽然他的正牌女朋友好象有点不喜欢自己，但吴静的神经有点大条，她才不在乎呢，他只要黄雨晨一个人对她好就行了，她也不在乎别人的看法，她只在乎黄雨晨对自己的感觉，只要他喜欢自己就足够了。但是只要是人就是贪得无厌的，永远也不满足的，吴静是人，她也一样，每天晚上看到蒋颖和雅妮可以和他一起回家，估计晚上也是一起睡的，吴静就忍不住的有点遗憾了，自己也很想跟他一起睡呢，睡在他怀里，早上醒来第一眼看见的是他，这样都幸福啊，可自己貌似现在还不能呢，应该怎么办呢？怎么样才可以和他一起睡呢？（汗！好yindang的想法！）

蒋颖这阵子过的可不是很爽，莫名其妙的自己男朋友身边多出一个女人，任谁也不会开心吧！虽然雨晨已经跟自己解释了吴静的事，但蒋颖就是不喜欢这个突然跳进来的女人，对吴静没有一点好感，因为吴静实在太不懂规矩了，老抢蒋颖的权利，以前中午吃饭都是蒋颖坐雨晨身边的，现在吴静一来，就占领蒋颖的位置，而且一有时间就缠着雨晨，那股亲热劲和那无视蒋颖的存在，让蒋颖很不爽，很想找吴静干一架，虽然吴静打架很厉害，但蒋颖现在可不怕呢，她练的内功已经突破第一重，到第二重了，感觉现在力气大了好多呢，肯定是能把吴静这个狐狸精打趴下的，只是怕雨晨怪自己，所以才没跟吴静干架！

而这段时间可苦了我，蒋颖对我虽然没什么，但谁都看的出来，她有点不喜欢吴静，而吴静从火暴女突然转变成了缠人女，这热情也实在太过头了，还好象一点都不懂得谦让似的，这能让蒋颖喜欢才怪了！对这两女的事，我头疼啊！

叶雯雯当然也知道了我跟吴静的事，就吴静对我的那股子亲热劲，只要是明眼人大概都能看出来的，知道了事的叶雯雯也没什么大反应，只是平时对我白眼频频。一个和叶雯雯单独相处的晚上，我一不做二不休，索性把我还有几个女人的事都坦白了，可让我惊讶的是叶雯雯居然没有暴走，原来她早就看出我和雅妮之间有暧昧关系了，这让我汗颜，有那么明显吗？怎么吴静，叶雯雯都能看出来的！但她对那个吴宁的事到不知道，知道后也没多大反应只是问我她和吴宁哪个漂亮，得到了我说她漂亮点的答案后就开心的像个受到了表扬的小孩子一样，把这个问题暂时抛一边了。（这恋爱中的女人果然是低智商的！）本来我以为事情可以就这样解决了，没想到最后还是被小小的惩罚了下，我那苦命的小兄弟被她狠狠的拽了好几下，美其名曰：拔拔能长！

少英帮，潜水了好几个月后，又干出了大动作，短短数日间，打下了邻省FJ省大半的江山，一些不妥协的黑道大佬全都被暗杀，手段极是犀利，一枪暴头，就算再多人保护也一样。这样的手笔当然是出自少英的精英堂了，现在精英堂的战士内功都已经到了第三重，有几个小队长更是到了第四重！

少英帮的重出江湖让ZJ省的几个邻省的黑道甚是恐慌，貌似少英帮的下个目标就是自己了啊，怎么不让人恐慌啊！

几个邻省的黑道大佬门已经在商量着连手抵抗少英的入侵了。但他们不知道，这些貌似很隐秘的联盟会议，其实少英的高层是知道的一清二楚。现在少英的情报组织在中国的整个东南区域是无孔不入的，外国的情报组织也已经起步了，约过几年后，恐怕少英的情报组织将遍布全世界。

就在少英扩张地盘的紧要关头，情报组织却带来了两个让个让人有点不爽的消息，在ZJ省L市，出现了一个不像人的怪物，好象是电视上看的僵尸，但是个外国人，应该是吸血鬼，精英堂的战士已经有两个被杀，现在又一次失去了了这个吸血鬼的踪迹。而第二个消息是H市机场发现了一个来历不明，神秘的年轻人，一个暗影堂的成员跟踪结果被发现，被残忍的杀害了，尸体被分成了四段。现在也暂时失去了这个神秘年轻人的行踪。

我看到了这两个消息，甚是感兴趣，吸血鬼，神秘人？嘿嘿，挺好玩的啊！貌似好戏要来了啊！难道这世界真的有戏血鬼？真不知道神组那帮家伙怎么搞的，被西方的怪物跑到家里来闹事了！哦，对了，也许那几个家伙伤还没养好呢，现在正人员空虚呢！

现在两个都暂时失去了消息，看来要等等了，等着暗影堂再次找到吸血鬼和神秘人的行踪了



——————————————



74 乱之开始



夜晚，L市一条冷清的街道，昏暗路灯下的街道上，走着两个人，一个居然是老外，长的很英俊，波浪形的金色长发，脸色有点苍白，但却透着一股高贵的气质。此时这外国男子正怀里拥着一个打扮妖娆，丰臀肥乳的女人，他白皙的手指不停的抚过女子的身体敏感部位，惹的怀里的女子浪笑阵阵，随身体的颤动，那对豪乳也是不断的起伏着，让人很是担心，下一秒这豪乳会不会就这样掉下来。

“哦！上帝啊！你又来了！你怎么就阴魂不散呢！”外国男子突然停下脚步，警觉的注视着前面一个街角道。

从街角的黑暗处慢慢的踱出一个穿着白色的西装，胡须一把的外国老者，沉声道：“伯纳！你这个恶魔！你是逃不掉的！今天晚上就让我替仁慈的上帝灭了你吧！”

“啊！”一声女子的惨叫声，那个叫伯纳的外国男子怀里的女子缓缓的倒地了，而伯纳却露着一对獠牙，残留的血液慢慢的流淌下正从獠牙上来，伯纳狰狞着脸道：“该死的老头！假仁假义的，你闲事管的太多了吧，少给我装什么正义，别以为你们圣殿暗地里干的事我不知道！”

“伯纳！你这个畜生！恶魔！又滥杀了一个无辜，都有多少无辜的普通人死你在你的獠牙下了，你早该下地狱了！”老者语气恨恨的道，貌似这个叫伯纳的吸血鬼好象强奸了他老婆似的，但事实也的确差不多，这个老者的女儿被倒霉的伯纳一不小心奸杀了！汗！

“该死的上帝啊！你怎么还不叫这个老头去死啊！让他这样跟着我，就算不被他杀死我也会被烦死的啊！”伯纳苦着脸郁闷的道。

“去死吧！你这个该死的异类！圣光箭！”老头被伯纳的话刺激到了，气的胡子都抖了起来，立即愤怒的出手了.

一支支在光线不好的晚上显的特别刺眼的箭形光束速度迅猛的向伯纳飞去，伯纳的实力虽然已经晋升到了吸血鬼男爵，但对方可是个圣殿有数的高手啊，那攻击的速度实在太快了，任是伯纳这样的以速度著称的吸血鬼也躲的很是狼狈，甚至身体已经被擦伤了几处。

搞的实在是恼火致极的伯纳心一横，打算就跟他拼了，忍着挨了一光箭，身体就向老者暴射而去！

老者看着正努力想靠近自己的伯纳，很是不屑，脚轻轻的一蹬，身体就像后飘去，同时双手伸出对着冲上来的伯纳。

伯纳一看老头摆出的POSS就感觉要糟，自己这次又冲动了，愤怒的昏了头，前面好几次都是这样被老老打伤的，要不来就凭自己的速度，这老头恐怕追到死也追不上自己的。看出事情要糟糕的伯纳马上就急停想闪开，可还是有点来不及了。

“圣光镜！”老者暴喝一声，一个宽约一米的光圈朝伯纳迅速的飞去。

伯纳虽然已经知道了老头要耍的招数，但奈何老头的攻击速度实在快，还是没完全躲开，被击中了半边身子，一阵“哧哧”声中，伯纳痛苦的惨叫一声，身体被光圈的冲击力撞的向后飞去。

“该死的老头！总有一天我会把你吸成人干的！”伯纳这次学乖了，从地上翻身起来，看了看自己的伤口，骂了老头一句，转身就跑，不愧是吸血鬼，闪人的速度绝对是一流的，全力跑路的伯纳转眼就跑出了近百米距离。

“想跑！没那么容易！神罚！”

一个直径约一米多大的大光球从天而降，貌似砸在了正狂奔逃命的倒霉伯纳身上，传来了一声惨叫。

光球湮灭，老者赶过去查看，却发现地上只有一滩血迹，伯纳人不知道哪去了！“该死的异类！又让他跑了！”

老者可不打算就这样放过这个吸血恶魔了，他已经受了重伤，只要跟紧他，总会干掉他的。前几次都被他跑了，现在没想到这个恶魔居然还跑到了东方来，而这个神秘的东方居然也没什么反应，让这个恶魔在自己地盘上闹事，这让老者很不解！

静下心，凝聚能力感受了下，老者马上就知道了那个异类的逃跑方向，就急急的追了过去，其实老者早就在英国时就在伯纳的身上种下了一丝精神力，只要伯纳不离自己太远，都能凭着能力的共鸣找到他。其实这个方法只要是等级高点的能力者都会的！而老者现在很是担心这个恶魔又会去吸普通人的血来疗伤，所以很是担忧，急着追上了去！

就在老者离开后，从街道的一个角落闪身跃出一个身影，一身普通工人装束的中年人，凝望了下两人离开的方向，呐呐道：“T市！那个方向逃去应该要往T市去了！”

看着两人打斗过而有点狼籍的街道，皱眉想了会，中年人就想离开了，可就这时，他猛的一转头，沉声道：“谁！出来！”

一个人影从后面的一个屋顶上跃了下来，是一个穿着黑色夹克杉，现在流行的有点破旧的牛仔裤的青年，他出来后警觉的盯着这个普通工人装束的中年人，道：“你是什么人？”

“你是什么人啊？我为什么要告诉你！”那个中年人也警觉的盯着他道。

“国安局！神组！张逊！特地来此调查吸血鬼的事，刚才这里有股很强的能力波动，但我赶来的晚了些，你现在能告诉我这里刚才发生的事了吧！”这个青年从怀里掏出一张证件展示给中年人看，带着自豪道。

“我没兴趣看你的证件！我是少英的！你自己的事就自己查吧！”说完，中年人速度很快的闪人了，一眨眼就消失了身影。

张逊瞪大了眼看着中年人离开的方向，“靠！太嚣张了！少英的果然牛叉！貌似身手也不错啊！靠，速度这么快！练家子！”

张逊骂完查看了下街道的打斗现场，判断出打斗的人应该是向T市这个方向而去了！

“靠！这两个白痴不会活腻了吧！不知道那里是禁地吗？老外果然是老外，就是白痴一样的乱跑！连少英总部所在也敢跑去！这次你不挂掉那就奇怪了！郁闷啊！我好象也要跟去调查啊！这两个家伙活腻了可我没呢，我还没娶老婆啊！有没搞错啊！命好苦啊！什么狗屁任务嘛，观世音菩萨一定要保佑啊，这次可千万别遇到那个白毛怪物啊！”

*****************************

吴静观察了好几天，终于找到了个自认为可以行的通的办法，那就是收买王雅妮，貌似这个王雅妮是并不太讨厌自己的，只要搞定了她，让她帮自己应该就能搬进他的宿舍了吧，嘿嘿，那时就可以

王雅妮突然发现这个吴静对自己很热情了起来，不断的拉着自己聊天，王雅妮又不是笨蛋，马上就明白这里面有阴谋，但又不好直接问吴静，苦想了好久也没想出个所以来，不晓得吴静要搞什么鬼？

蒋颖也发现了吴静对雅妮的亲热劲，但她不想管了，心道就由她去吧，反正以后肯定是要住同一屋子里的，只要她别折腾到自己身上来就好，要是折腾到自己，看本美女不揍扁她！哼！蒋颖今年马上就要面对高考了，正紧张的复习着呢，而她还有件事很是郁闷，自己离开了去读大学后，不就很难见到雨晨了吗？他还要读高三呢！也不知道这个色狼在自己离开后又会泡多少个女人来！

我苦等了好长时间后，终于其中一个感兴趣的有消息了，暗影堂传来消息，那个吸血鬼居然朝T市跑来了，估计现在已经在T市了，而除了吸血鬼，还有一个神秘的超能力老头也追了来！

神秘的超能力老头和吸血鬼！好象有点乱了啊！不是一个神秘的青年吗？怎么换成了老头？难道来了两个神秘的人，应该是这样了，不过不知道那个现在还没消息的神秘青年人现在在哪？哎！又乱起来了！



——————————————



75 堕落天使之翼(上)



我坐在教室里，这堂上的是英语，叶雯雯那越来越迷人的脸蛋，都可以令男人疯狂的身材，让全班的男生都好象坐在了云里雾里，貌似没几个男生是在认真听课的吧？每当我看到这一幕，我就郁闷，吃亏死了，自己的女人给别人这么看！

而我现在的心思却根本没在教室里，正心急如焚的等着暗影堂来消息呢！我有预感消息马上就会来的，因为每次发生什么事的时候大多在英语课的，貌似跟叶雯雯很有缘啊！

果然，就在离下课没几分钟光景时，裤袋的手机终于有反应了，发出了让我爱死了的“嗡嗡”声，我欣喜的掏出，查看了信息，“一年轻人正在少英总部闹事，指名要挑战长老！可能就是H市发现的那个神秘人，现在精英堂的4个人已经受伤了，他很厉害，好象是忍者！”

原来不是吸血鬼，让我有点失望，但还是有点兴趣去看下的。忍者？小日本什么时候胆子有这么大了？敢一人跑来中国闹事！

“叶老师！我有急事！要先离开！”我说完就转身急匆匆的拉开门跑出了教室。

叶雯雯知道我肯定又有什么急事要处理了，她可是知道我的身份的！看到我这明显目无师长，目无课堂纪律的态度并没有什么责怪的的样子，相反脸上还露出了丝担忧，关心的表情！

而木欣怡看着黄雨晨居然在上课时间就这样溜了，连假都不请，心道，这家伙果然是没救了的，就这付德行，居然成绩也能排在中游，肯定是作弊的，哼，无耻！

少英总部一楼的大厅里，此时十几个人正围着中间一个忍者打扮的年轻人，警觉的盯着那个忍者！

“快叫你那狗屁长老滚出来，我吉川本洋卫要挑战他！”忍者扯着嗓门喊道，用的居然是中文，说的还很熟练，丝毫听不出异样！

“就凭你这个小日本，还没资格挑战我们长老！”二楼楼梯下来一个一身西装的打扮的年纪约30岁左右的男人，手挽着一个娇艳的女子，后面跟着4个保镖。

“总裁，你怎么来了？这里很危险，您还是上去吧！”一个正围着那个忍者对峙的保安转头对这个年纪约30岁的男人道。

“没事！少爷应该马上就要来了！就凭这个小日本，有这么多精英堂的战士在，我殷正刚怕个屁啊！”殷正刚一脸不屑的看着那个忍者说道。

“八嘎！敢小看我们大日本忍者的人，只有死路一条！”那个忍者被殷正刚话激怒，立即暴走想冲上去开杀，他在这里已经被沉重的打击到了，一个小小的集团，黑帮的保安，自己居然连他们十几个人联手就奈何不了了，这是何等的耻辱啊，想自己一个堂堂的天忍啊，居然奈何不了几个保安！

“咻”想冲上去活剐了殷正刚的忍者立即被不知埋伏在哪的阻击枪挡住了脚步，几颗子弹射的很是精准，角度计算的也很是准确，忍者如果再冲上去，肯定会被脱不了身，忍者不得不停下身子，手一按地，翻身躲开子弹！

“*￥%#（火舞叶）！”忍者躲开子弹，身体一边飘忽不定的移动着，一边迅速的做了几个手势后，一声大喝。整个大厅里面突然出现了很多小小的火焰，一个个呈叶状，以忍者为中心，飞速的旋转着，精英堂的战士，就是那些保安，这下有点不知所措了，说到底他们还只是身手武功好点的普通人，只是打架厉害点，但跟能力者比起来，还是有所不及的！

一时间，大厅里的精英战士，被忍者的这招华丽的能力攻击弄的只能狼狈的躲避旋转火焰。其实忍者也只是能力者的其中一种而已，只是比正宗的能力者次而已，因为小日本的修炼能力的方法不过是从中国道门偷学去的一点皮毛，所以那些忍者就算练到老也只能耍耍一些杀伤力对于普通人来说才算惊世的忍术。如果小日本的忍者跟那些真正的能力运用者比，像神组的长老老头，就是那个很无耻的老头，小日本能像他一样可以从天上砸大冰山吗？那些日本动画片也许是有的！

可惜了啊，现在中国自己的国粹已经没落了，倒是那些外人倒偷学了点皮毛去还辛勤的修炼着。道门，中华武艺，你现在见过还有几个人在练吗？都少的可怜了哦！

“OK！游戏该结束了吧！小日本！别以为有了点能力就了不起！”正在大厅里的人苦难当头时，大厅里突然出现了一个银发假面人，很是诡异的漂浮在大厅的空中，而这个银发假面人一出现，大厅里的火焰全部消失了，都凝聚在了那个银发人的手中了，成了一颗红的发紫的火球，在他头顶上空缓缓的旋转着。

“少爷！”“长老！”

大厅里的人看见银发人全都恭敬的叫了一声，各个表情露出了欣喜。

“你就是英少，少英的长老！”忍者也被这个银发的人出场震住了，这实在有点诡异的，让这个自大惯了的忍者有点惊恐！

“小日本都是没脑子的吗？上次来了两次，死了这么多人，现在居然还一个人跑来送死！你就是那个在H市杀了我们暗影堂的兄弟的人吧！”银发人冷冷的看着他道。

“H市？你说的就是那个跟踪我的人吗！哈！既然敢跟踪我，就应该有死的觉悟！”

“好！说的好！那你现在这样跑来我们少英总部闹事，也应该有死的觉悟了吧！”银发人还是这样冷冷的声音，因为戴着假面让人看不出来什么表情，但这样更是带给人一种无名的压抑！

“好！那现在我吉川本洋卫向你挑战！我要杀了你为我朋友毛鸟小四郎报仇！”忍者虽然被压抑的很难受，但还是深呼了几口气，缓缓的拔着忍者刀道。

“吉川本阳痿？毛鸟小四郎？日！什么狗屁名字！停，打住！刀你就别拔了！”银发人说话的声音虽然听起来没什么异样，也看不出表情！但看他那咧着的嘴角，是可以肯定他在笑的。

“为什么？”忍者傻傻的问道，虽然他对银发人前面骂的自己名字狗屁很生气，但更好奇为什么叫自己别拔刀！

“因为我现在没时间陪你玩！刀你反正也是用不到了的，拔了也多余！我们中国有句话叫早死早超生！所以，我也为了你好！送你早点去见你的天照大神吧，你的天照大神已经等急了呢！”

“八嘎！”忍者听了银发人的话很是恼火，就想拔刀冲上去，可他却惊恐的发现，自己全身好象都被什么能量禁锢了，动不了丝毫了！

正在那个叫“阳痿”的忍者一脸恐惧的想挣开禁锢时，大厅里的人奇异的看见，忍者的身体突然被什么撕裂了一样，呈“十”字分割成了四块，连惨叫都没有！鲜血飞溅，大厅里顿时弥漫了一股血腥味！

我一脸毫无表情的看着已经跟他的天照大神亲热去了的忍者分成了四块的尸体，随手把头顶的那个火球甩了过去，火球落在了尸体旁边，瞬间火焰包围了尸体，几秒后，就化成了灰！对于小日本我可升不起什么怜悯之心！

“这里的事解决了！我有事要先离开了！”我跟着大厅里的人打了个招呼就离开了，因为我确实是有急事，刚才我已经感应到了一股很强的能力波动，有可能是追着吸血鬼的那个超能力老头，也许现在已经打起来了，那个吸血鬼可千万别挂了啊！我还有用啊，我很好奇吸血鬼的身体呢，到底是怎么搞的，为什么明明没有能力却如此厉害！

（对不起各位大大，可怜的老编病鸟，所以耽误了两天上传。。。）



——————————————



76 堕落天使之翼(中)



伯纳正在一间小旅馆里跟一个女人在床上嘿咻嘿咻着，吸血鬼的体质在床上毫不怀疑也是超级强悍的，那个女人被他弄的是欲仙欲死，扯着嗓门langjiao着，高潮是一个接着一个。

伯纳本来还想再干会，可上帝好象不怎么喜欢这个倒霉的吸血鬼！伯纳突然停下正在做的伟大运动，有点郁闷的狠狠的捏了下女人的大肉球，女人却不知是痛还是舒服的叫一声，可女人还不知道自己的小命马上就要玩完了。伯纳狠狠的使劲弄了几下，就在女人又一次来高潮时，露出獠牙贪婪的吸着她的血。女人就这样在高潮中死去了，当真是幸福，满足又快乐的死去了！

伯纳都来不及继续吸血了，因为他已经听到门外的响动了，匆忙抓起衣服都没穿上就这样拽着衣服打开了窗，这时，门“砰”的一声被踢开了，又是那个圣殿的老者。

“Eveningbegood！oldman！WhyyoustillbenotrecalledbyGod！Good-bye！”（晚上好！老头！你怎么还没被上帝召回啊！拜拜了！）伯纳看老头已经在凝聚能力要出手了，本来还想再说几句，现在也不得不闭嘴了，手一撑窗台就跳了下去。

就在伯纳跳下后，一支光箭差之毫厘的从他头顶射过。吓的伯纳人一惊，心里暗道好险，还好跳的快！

老头看了看床上赤裸的已经死掉的女人，那脖子上深深的牙痕伤口还在缓缓着流着血，“FUCK！”大骂一声后，老头也毫不犹豫的从窗台上跳了下去，这里是二楼啊！真怀疑这个老头会不会跳下摔死！

T市的一条热闹的街上，不知道今天是什么节，街上人很多。人来人往的，而就在这跳街上，上演了一幕非常有趣的事，一个外国男子在疯狂的裸奔，而后面一个老头在狂追，而在街道旁的屋顶上，又有一个人在那灵活的跳跃着，跟着那两个奇怪的人而去。

伯纳大喊倒霉，现在是白天早上，太阳虽然没中午那么热情如火，但对不喜欢太阳的吸血鬼来说，已经是非常讨厌的事了！而街上的人实在太多了，总是有躲避不及的人被他撞飞，而这样一来，伯纳的速度也逃不快了。而后面追着的老头，却恰恰相反，他实在太感激街上的人了，正是因为街上的阻碍，才让老头没追丢掉那个吸血鬼，现在还能吊在他后面。

伯纳都快要发疯了，受了重伤没痊愈，自己跑路的速度也慢了不少，而这些讨厌的人类又老挡自己的路，撞飞了一个又一个，终于跑出了街道，往城郊跑去。

没了讨厌的人类的阻碍。伯纳很快就甩掉了老头，跑到了一个桔林里，暂时躲下讨厌的太阳，休息下，顺便穿上衣服。伯纳开始后悔半年前做的那件事了，自己真不应该杀了那娘们，奸了就应该算了的！结果现在闹的这个老不死的老头追杀自己半年！

又要准备跑路了，因为伯纳已经隐约听到了那个老头的追来的动静。

就在伯纳出了桔林准备继续跑路时，“光耀天下！”一声苍老的声音响起在远处。但是可恶的是伯纳的上空突然出现了一团几乎直径有两米的光球，也不落下来，就这样挂在空中，比那个太阳光还亮眼，那光照在伯纳身上，让伯纳痛的直咬牙，扭曲着脸，身上更是发出了“哧哧”声，“着老头好狠！”实在忍不住的伯纳骂了一声再次躲进了桔林来躲圣光！

“该死的异类，魔鬼！着次看你怎么跑！”那个老者出现在伯纳眼前，狠狠的瞪着伯纳道。

“哦！该死的上帝啊！看来我今天要死在这里了！你这个讨厌的老头！不就是杀了个你女儿嘛，你这样追着我还不如回家生一个呢！”伯纳有点绝望的道，看现在的样子，自己是真的要死在这里了，外面有圣光照着，面前又站着圣殿的高手！

“你你这个异类！今天我就送你下地狱吧！”老者被伯纳的话气的半死，立即就出手了，几支光箭就响伯纳射去！

光系能力的攻击绝对是能力中最快的，伯纳已经受了重伤，更是躲不开了，开打没几秒，就被一支光箭射中了，一声闷哼，伯纳忍住了痛，向桔林深处躲去，就在桔林里跟老者玩起了躲猫猫的游戏。

桔林很大，但也经不起两个怪物的摧残，桔树在一株一株的倒下，偌大一个桔林没几分钟就已经放倒了一半，哎！可怜农民伯伯！

伯纳身上已经受了多处伤了，而在躲避老者的攻击时，跳跃时动作太大，还要不时的被上空的圣光照到。

“圣光斩！”老头一声大喝，一道两米长的月牙形光刃直直的向伯纳飞去，伯纳獠牙微露，气喘吁吁的跃起躲避，但这次还是来不及了，光刃削倒两株桔树后再此齐齐的割下了伯纳的双腿，“啊！”伯纳一声惨叫，摔倒在地上，两条腿已经及漆被削断，鲜红的血液就像喷水一样，在地上流成一滩一滩！

本来圣洁的老者当看到伯纳痛苦的样子后，居然露出了残忍的笑，带着一丝丝的kuaigan，让人看的有点毛骨悚然的。

每个人都是怕死的，虽然吸血鬼可以说是不算人了，但他还是要怕死的，看着老头这有点狰狞的脸，伯纳居然有种怕怕的感觉，不禁身体向后挪去，好象只有离的远点才会给自己一点小小的安慰！

“吁！还好还好！没来晚！还没挂掉！”就在伯纳以为自己今天是肯定要交代在这里时，桔林上空突然出现了一个奇怪的人，银色的头发，银色的假面！但貌似很强大，这是伯纳的第一感觉！

“你是什么人？”老头看着悬浮在空中的银色头发的假面人，莫名的感到了一种威压。

“老爷爷！我能不能问你借下这个吸血鬼啊？可以把他交给我吗？”我看着这个光系能力老者认真的道。

老头看了眼躺在地上一脸充满希望的看着我的伯纳，坚决的摇了摇头道：“不行！这不可能！今天我一定要杀了这个恶魔！”

老者说的是英语，我现在的英语水平还不怎么好，听的稀里糊涂的，但这个老头拒绝摇头的意思我可是看的出来的！

“怎么？不行？”我声音顿时没那么和气了，有点冷了！

我的说话语气，老者当然也注意到了，但他只是犹豫了会，马上就很坚决的盯着我，道：“这个异类我是非杀不可的！不可能交给你！”

“老头子，不管你是什么人，但我英少看上东西，我就一定会要的手！”我冷冷的盯着这个不识相的老头，心道怎么老头子都这样的不识相，那个神组的老头也一个样！

老头被我盯着好象就被死神盯上一样，心里毛毛的，“你想干什么？虽然你很强大！我也许不是你对手，但我可是圣殿的，劝你还是别管这事了！这个恶魔，今天我一定要代替仁慈的上帝灭了他！”老头怕银发人听不懂他说的话，这些话是用中文说的，希望让这个银发人知道自己的背后的势力的可怕！

“圣殿？什么东西？很牛吗？很厉害吗？也许别人会怕你什么狗屁圣殿，但我英少可不在乎什么圣殿，今天这个吸血鬼我要定了，不跟你罗嗦！人老话就多！”我懒的跟他罗嗦，直接一个意念控物，凌空抓起吸血鬼的身体，就想转身离开！

“圣光箭！”老头一声喝，一支光箭朝着我射来了。

我不屑的对着老头撇撇嘴，一巴掌怕散了那个光箭，傲然道：“就凭你还不够资格跟我打，你别在费力气了，我的脾气不怎么好，也不会尊敬老人，把少爷我惹毛了，我绝对会扁你的！别以为你是老人就可以乱打人！”

我说完话，看着这个老头还想暴走跟我干架，我随手几个冲天火甩了过去，几道火柱从老者的身边“轰”的一声冲天而起，吓了他一跳，脑袋也清醒了好多！

“这个吸血鬼，我带走了！走了！不用送！”说完话，我就用意念提着吸血鬼的身体，让他漂浮在我的背后，自己用御风术风驰电掣般闪人了



——————————————



77 堕落天使之翼(下)



“哦！上帝啊！上帝！这个东方人肯定也是个恶魔！愿他们两个都下地狱吧！该死东方人！英少！我跟你没完！我要让这个可恶的东方人知道得罪了我约克，得罪了圣殿是没好下场的！”老者在那呆呆的看着银发英少离开后，不断的咒骂着。

“谁！给我出来！”老者突然对着桔林喝道。

“圣光斩！”老者见桔林里藏着的人居然还不出来，火气本来就已经满值的他当然毫不犹豫的向着那不敢出来见人的人的大概方向攻击过去。

又是几株桔树被光刃削倒，接着是一个人影被迫跳出，是个年纪不大的青年，一头看去有点颓废的黑色碎长发，鼻梁上有道斜斜的疤痕延伸至左脸，疤痕给人并没有破相的感觉，而是增添几许酷意，一身破破旧旧的牛仔装，这个人正是国安神组的张逊！

张逊此时因为刚从桔林跃出，正半跪在地上，带着黑色无指的皮手套的右手支地，一脸警觉的盯着前面不远的老者约克，他对这个老头子可放不下心，貌似他现在可是火气很大呢，谁知道他会不会发疯找自己出气啊！

“暗黑能力者？！该死的！东方人果然都是邪恶的魔鬼！就让我送你回地狱吧，可恶的东方人，可恶的暗黑势力！”约克不由分说，确定对方是暗黑能力者后，立即就开打，他现在的火气正没处发泄呢，正好送上门一个暗黑能力者，自己一堂堂圣殿的护法，怎么可以放过眼前的邪恶人类呢！

“疯子！你这个疯老头！脑袋有毛病！劳资哪里招惹你了！”张逊一个闪身躲开约克老头的第一次攻击光箭后，破口大骂道，张逊自认为自己是干不过这个疯老头的，人家很明显的早就突破20级能力了，连刚才的大招“光耀天下”都放的那么顺手，只怕能力已经在25级左右了！

“作为圣殿的护法，作为光明的使者，消灭你们这些暗黑的子民，是我的天职！就让我送你下地狱吧！该死的东方人！”约克老头义正严词的道，俨然一副正义使者的样子！说完又继续攻击起来，光箭一支接着一支。

“我操你妈的神经病！完全一个疯子！傻B一个！我看你是血压太高了，还这样大火气，等下不中风才怪！外国佬！去你妈的蛋吧！暗黑之刃！”张逊一边躲闪着攻击，一边破口大骂着，好不容易找到个空档子时间，可以反击一下了！

一道几米长黑色光芒直冲约克老头而去，“圣光盾！”随着老头的喝声，身体前也出现了一面光盾，轻松的挡下黑芒刃。“无知的东方邪恶人类啊，就凭你一个小小的不到20级的能力者也想跟我斗吗？我堂堂的26级能力圣殿护法，是你这样愚蠢的暗黑子民能对抗的了的吗？哈哈哈！就让你见识下我26级能力者的厉害吧！”约克老头嚣张的说完，单手举过头顶像在凝聚着能力。

张逊一见老头的POSS，心道不好，估计又来杀招了，妈的，这老头还真是够疯狂的！张逊马上就掉转身跑路，一边跑着，一边在凝聚着能力。逃跑并不可耻，那些明知死还充英雄送死其实是傻B，在情况不对头时，明智的逃跑闪人是非常英明的选择！

“光莲破！”张逊没跑出几十米，老头的攻击就来了，攻击的方式跟林真羽的那个雷电爆差不多，也是无差别全方位攻击。约克单手举着的光球就像一朵莲花开放般爆闪开来，碎光片朝着四面八方飞袭而去。

“操！这老头真的疯了！暗黑吞噬！”张逊无奈的使出了自己会的现在最强的招，用来对抗老头强悍的光能力攻击。一片黑芒吞吐不停的黑雾挡在了张逊的身后，约克老头的光能攻击果然强悍，瞬间穿透了黑芒，击中黑芒后面的张逊。两个能力者的实力实在差太多了，根本不可能相对抗的。

约克老头的攻击过后，这现场就像台风肆虐过一般，大片的桔林，现在就剩下零零散散就株还完好的立在那，其余的全部被放倒在地。再次为可怜的农民伯伯默哀！

张逊人也像千刀万剐一样，身上伤口大大小小数不清楚，整个身体一片鲜血模糊，但这家伙命比较硬，还是没挂，躺在那里哼了几声，又睁开了眼，但这次约克的攻击也差不多要了他的三分之二条命，现在身体连动一动都不行了！

约克很是得意的看着躺在了半死不活的张逊，对自己的攻击造成的效果也很满意，正要再来几支光箭结束这个邪恶的东方人类生命，送他下地狱时，他惊恐的看见，那个银发的东方恶魔又回来了，此时正盯着自己呢，虽然因为假面而看不出这个银发东方人的表情，但从他的眼神里，约克还是看出了愤怒！

“我说老头子，你这是什么意思！这里是中国，不是你老外的地盘，你还真够有种啊，在中国的地盘上乱杀人！你是不是觉的自己年纪大了，活腻了，想早点上天堂啊？”我冷冷盯着面前这个假仁假义的讨厌老头道。本来我已经离开的很远了，可突然又发现这边好象发生了战斗，好奇的我想知道到底那个老头又在跟谁干架了，就跑回来看看了，没想到这老头居然想在中国地盘上就杀人，杀的是老外也就算了，杀中国人就是你老头不对了，要是你一个老外跑到中国乱杀人，那当我们中国人好欺负啊？！

“这个人是邪恶的暗黑之民，我杀他是为了替仁慈的上帝惩罚这个邪恶的人类！他不属于这里，他应该回到地狱去！”约克怎么说也活了这么多年了，恐惧过后马上就挺起胸膛，一脸正气的道。

“让你他妈的上帝见鬼去吧！什么狗屁暗黑子民！劳资看你是脑子有问题！你也不属于这里！你属于天堂，那你说我要不要送你去天堂啊！老头！”

我的话说完，攻击也不客气的甩了过去，一个个冲天火，风飞刃，爆炎就像不要钱不花精神力似的扔了过去，顿时让老头手忙脚乱，狼狈不堪，短短数秒间，身上本来完好的白色西装，就变的破破烂烂了，白色的胡子，头发也被烧了个精光，身体上的伤口不断的流着鲜红的血液。

我看着半跪在那里差不多送了半条命的老头，想着到底要不要干掉他，貌似干掉他会省掉很多麻烦，但又有点下不了手，虽然他很讨厌，但毕竟还是个老人，而且他的来头也不大清楚，叫神脑查，结果查到的是，约克，84岁！没了！就这么点资料！想了会，我决定还是放过他吧！“老头！我也不想杀你！免的你们老外说我欺负人！但是我给你1天时间离开中国！如果你还呆在中国，或者再次伤到一个中国人，我都会来亲手把你送去天堂！别怀疑我的能力！就这样了！记住！1天时间！”

说完话，我一把捞起半死昏迷的倒霉鬼张逊，御风离开了！把张逊带到一个小村庄，扔在了村口，再甩手扔了个水疗术在他身上，就带着那个被我打昏的吸血鬼离开了，相信这个暗系能力者是挂不了的！

****************************

“主人！已经分析完毕！这个你们称做吸血鬼的生物，他其实是一个基因变异的生物，无论生命，身体强度，都比普通人强上好多！”

“原来是这样啊！那吸血鬼的这种变异基因可以移植吗？”

“可以的！主人！其实这种生物跟艾美星系的黑羽族，银羽族的基因种类差不多，但层次却低上很多！”

“黑羽族？银羽族？什么东西？”

“黑羽族和银羽族是艾美星系的最强的两大种族，黑羽族就跟这种吸血鬼差不多，但基因的变异更完美，有着黑色的头发，背后一对黑色的翅膀！银羽族人，银色的头发，银色的皮肤，背后也有一对银色的翅膀！这两个种族的基因都跟吸血鬼的基因类似，但变异的更完美，如果吸血鬼经过几万年以后的变异后也说不定会进化到黑羽族和银羽族的那个层次，但这是不可能的了，因为吸血鬼的基因有点欠缺，生命力没那么长，活不过千年，所以注定是不能变异到那个层次了。”

“银色的头发，银色的皮肤？？是不是这个特征是银羽族人特有的？没有其他种族的了？”

“是的！主人！银羽族人的特征是艾美星系唯一的，其他的种族也都跟你们地球人差不多。”

“啊！那，那个萨克那个外星人不就是银羽族人吗？可不对啊！我没看到萨克背后有翅膀啊！”

“主人！其实银羽族人的翅膀可以收起来的，隐藏在体内的，翅膀展出的状态，一般来说都是战斗状态的！其实翅膀上的羽毛都是假的，是能力幻化的，当展出翅膀时，四周的能量都会凝聚在你的翅膀上，就幻化成了羽毛，银羽族人可以用翅膀上凝聚的能量来战斗，这样一来，银羽族人在翅膀展出状态时，战斗力几乎会增加一倍，战斗的持续力也更长！而黑羽族人也一样的，但黑羽族人有个缺陷，就是在白天时，翅膀展开状态的战斗力敌不过银羽族人。因为在艾美星系，白天有种光线可以慢慢的吞噬着黑羽族人的翅膀上的能量，如果在地球的话应该就不会了，因为地球没有那种光线！”

“翅膀还可以收起来！展开时战斗力还能增强！”我想着想着就小心肝狂跳，如果在我背后按一对大翅膀，那都酷啊！天使啊！我口水都忍不住要流下来了！

“那神脑！你有没办法让我长对翅膀啊！”我期盼的道。

“现在有了吸血鬼的基因血液，应该可以的！我只要把基因改下移植到主人的身体就可以了，如果是普通人就不可以了，因为普通人的身体强度承受不了基因的变异，肯定会暴体而亡，但主人的身体是经过银羽族人改造的，应该很容易的！”

“那快点快点！我等不急了！好想有对翅膀啊！银色的翅膀！我喜欢！快点快点！”我急不可耐的催道。

“可是，主人！翅膀不是银色的！应该是黑色，因为这是吸血鬼的基因变异！”

“啊！黑色！那就不是天使了！黑色的有点难看啊！好象堕落天使的翅膀是黑色的！不过感觉也好象蛮酷的！算了！黑色的就黑色的吧！按上了翅膀战斗力可以提高，又酷，堕落天使就堕落天使吧！反正劳资现在貌似也在堕落了，就进化成堕落天使吧！”

一天后的晚上，我漂浮在少英总部大楼顶的百米上空。还是银色的头发，银色的假面。

“出来吧！堕落天使之翼！”我手一展暴喝道。

随着我的喝声，一对约两米长的黑色翅膀从我后背破体而出，翅膀很大，很酷，羽毛纯黑色的，闪着黑芒，远远的看应该会是整个翅膀都是这样闪着黑色的幽芒吧！我试着控制了下，就像控制手一样，很灵活，就好象身体多了两只手一样的感觉。

翅膀的展出，我顿时感觉浑身充满了力量，能力更是有种爆满的感觉，临空看着下面的高楼大厦，我有点感觉自己貌似九天魔神了，有着黑色的羽翼，条件也很满足！我不禁仰头对天大喊：“劳资当世第一！劳资天下无敌！啊哈哈啊哈哈啊！



——————————————



78 后院起火



在少英总部又呆了会，了解了下最近少英的情况，少英帮现在已经完全占领了FJ省的地下世界，灭的灭，并的并，完全是一路清过去的。人家拿小手枪，少英的人手一把AK，而且这AK的火力还不是一般的猛！人家用手雷，少英用火箭炮，直接把人家一整幢大楼轰塌了！结果在黑道大清洗的几天里，FJ省简直乱的像要造反一样，后来甚至连军队都出动了，来反恐，结果一个屁都反到，更别说恐怖分子了！人家少英的跑路速度都摩托车一样的快，还像猴子一样能在屋顶上跳来跳去的！

FJ省的黑道上的事解决的很完美，人员伤亡很少，毕竟有着精英堂着暗影堂做后盾，如果解决不好那才怪了！政府方面的人已经直接找上少英总部了，很含蓄的表达了要少英悠着点，别搞的这么显眼，那样他们也不好向上面交代！

现在资金方面，少英还算周转的来，少英集团现在又搞起了房地产业，还搞的有声有色的。

出来已经两天了，大概回学校又要挨顿训了！

在吸血鬼伯纳的脑海种下精神种子后，让他暂时成了少英总部的保安！我就离开了少英总部，顺便带上了那个国安神组寄来的测试能力等级的仪器，一个只比手掌大点的东西，使用说明上写着，只用把手贴在仪器上，一直不断的输入能力，看持续的时间来决定等级的高低，持续输能力的时间越长，能力的等级就越高！

我对着仪器输着能力，结果持续了1个多小时，仪器有点滚烫了，貌似要倒塌的前兆，我赶紧停住输能力，日，这怎么测啊，能持续一个小时就是50级，最高的能力等级了，可我好象再输个几小时也是没问题的，那我算几级啊？谁能告诉我？貌似这个仪器也不怎么好用啊！

*********************

“雅妮姐姐？你为什么要让这个讨厌的女人跟你住一起？”小羽嘟着嘴很不高兴的看着王雅妮问道。

雅妮憋红着脸，吱唔着说不出话了。

“谁讨厌了？哪个人讨厌啊？”这时，神经大条的吴静从浴室里出来，问道。

小羽看着眼前这个穿着短裤，小吊带杉的吴静，火暴的身材让小羽都有点自卑了，“就是你啊！你这个讨厌鬼！目中无人，没有教养！”小羽瞪着吴静一点也不客气的道。

小羽的话不但让吴静惊愕，也让雅妮和蒋颖一楞，心道，小魔星就是小魔星，还真不客气！

“你！你再说一遍！谁是讨厌鬼，谁目中无人，谁没教养！”吴静生气的指着小羽大声道。

小羽不屑的翻个白眼，道：“吓我啊！这么大声音！我说的就是你，讨厌鬼！目中无人，没教养！以为这里是你家啊，我都没洗呢，你就霸占着浴室洗了！而且还不尊重人，蒋颖姐姐才是雨晨哥哥的正式女朋友，现在搞的你才是一样！哼！”

“你，你这个小屁孩，看不爽我，有胆的就出来单挑！”吴静本来就是个火暴性子，但前段时间为了在黄雨晨面前表现的好点，尽装淑女，现在被小羽一激马上就全面爆发了。

“来啊来啊！单挑就单挑！谁怕谁啊！”小羽更是挑衅的对吴静勾手指。

“你个臭丫头，看老娘不扁死你！呀！”吴静娇喝一声就扑了上去，头脑发热的她根本不管小羽是不是小孩了！

接着两人就在床上扭打在一起了，吴静怎么可能是内力练到第三重的小羽的对手呢，结果被小羽按在了床上，骑在身上痛揍，而小羽不知道是出于嫉妒还是什么原因，尽往吴的静的漂亮脸蛋给死里揍。

吴静算是被楞了，没想到小小年纪的小羽居然有这么大的力气，楞在那里的吴静连躲都忘了被小羽揍了好几拳脸蛋，都已经红肿了！

蒋颖和雅妮看着突然发生的这一切，你看看我，我看看你，苦笑一声一起上来拉架了。

“静姐，小羽，你们两个别这样了啊！哥知道了会生气的！”雅妮拉住还要继续扁吴静的小羽道。

“对啊！小静！小羽还小！就别计较了！”蒋颖也按住正要反击的吴静道。

“你们这是怎么回事？”这时，我也刚从少英总部回来了，直接一个风遁出现在阳台上，看着房间里发生的事，眉头紧皱着问道，声音有点冷了！没想到居然后院起火了，吴静莫名其妙的出现在这里，还和小羽打起来了，哎，女人多的毛病就来了！

“哥！”“雨晨！”雅妮和蒋颖有点惊慌的叫了声！

小羽一看我回来了，马上就跳开吴静的身体，有点不敢见我的低着头叫了声：“雨晨哥哥！”

“你们谁能告诉我，这是怎么回事！”我声音已经很冷了，“你们都是我的女人，算是自家人了，现在我一没在就这样闹，那劳资还不如一个都不要，省的心烦！”

“雨晨哥哥！我知道错了！下次不敢了！呜都是我不对！”小羽一听我的语气就知道我真的生气了，听我说要不要她们，小羽马上就急着扑过来抱着我的身体哭着道。

吴静红肿着脸，泪汪汪的看着我，没说话！

“要么，做劳资的女人，但要和睦相处，要么，就给劳资滚，劳资也不会哭着求你们留下！一点小事就这样闹，劳资可吃不消！”我真的很生气，说话也不管轻重了。而这些话我也有说给蒋颖和雅妮听的意味。

“哥，别这样嘛！我们以后肯定会好好相处的，比亲姐妹还亲！哥，你就别生气了！”雅妮过来摇着我的手哀求道。

“雨晨！算了吧！以后这样的事绝对不会发生了，放心吧，别生气了嘛！”蒋颖也上来摇着我的另一只手道。

“雨晨哥哥！呜我知道错了！别赶我走！呜我以后再也不这样做了！呜”小羽紧紧的抱着我哭着道。

不管我的实力有多强，现在有多生气，但对于女人，我还是很心软的，也许这是天生的，一直以来，我都认为，一个漂亮的女人，是上天赐给男人最珍贵的礼物，我们应该用来呵护，关怀的，不是让她们伤心，哭泣的！

“好了！别哭了！我也说的有点重了！给我说说这是怎么回事？”我拍拍小羽的脑袋道。

小羽有点不好意思，粉脸红红的道：“我我骂她是讨厌鬼，目中无人，没教养！”小羽说完有点不好意思的回头看了眼正泪眼汪汪，可怜西西的吴静。

没教养？！我一阵惊愕，说吴静没教养？怪不得她会暴走干架了！教养？她很小时就没了妈妈，又被良心被狗吃了的老爸抛弃，谁来教，谁来养？都是和姐姐相依为命的，而她姐姐吴宁又有多少时间去教她，养她？而小羽的话深深的说到她的痛处了，让她又想起了伤心的童年！

我松开怀里的小羽，走过去，一把把吴静抱在怀里，用凝聚着水能力的手轻轻的抚摩着吴静的脸，替她消肿，温柔的道：“别伤心了！现在开始，我们就是你的亲人了，我会永远的守护在你的身边，直到我死去！”

吴静一下“哇！”的一声哭了起来！把头埋在我脑袋里足足哭了半个小时，把心中的委屈发泄了个彻底！

蒋颖，雅妮，小羽都楞楞的看着我们两个，心中有点不解了，难道吴静有什么伤心事？

哭完了的吴静看着几女的纳闷样，自动把自己的身世告诉了几女，几女知道了吴静的身世，都替她同情，小羽更是红着大眼睛道：“静姐姐！对不起！我再也不说你坏话了！”

“没事的！以后我会注意的，不过你们多多教我啊，什么礼节的！”吴静神经本来就比较粗，根本就不会放在心上，马上就没事人一样的。

“恩！以后我们绝对不会在吵架的！绝对不会再让雨晨哥哥生气的！”小羽坚定的点了几下脑袋道。

“雨晨！我想要！”吴静像个八爪鱼的缠着我的身体，双眼迷离的道。

我额头不禁有了几滴汗！这个女的太强悍了，房间还有这么多人在呢，居然就这样毫不在乎的说了出来！果然有其姐必有其妹的，两个姐妹一个样！

吴静已经不管我在想什么了，已经吻上了我，汹涌的胸部不断挤压摩擦着我的胸膛，因为她刚洗完澡，身上衣服穿的极少就一件薄薄的睡衣，所以那种柔软的感觉很是强烈。吴静的一只手更是不安分的抓住了我下面的小兄弟在轻轻的揉着。

我瞬间被吴静挑起了欲火，也反抱上吴静陷进了情欲狂潮中。房间的几女傻傻的看着这一切，不知道要怎么反应了，留下来又尴尬，走了又可惜！

我和吴静已经发展到了床上，吴静已经被情欲催的忍不住在撕扯我的衣服了。渐渐的，我们两身上的衣服越来越少了，直到赤条条的的滚在一起。

几女看的也是媚眼如丝，娇喘不已，双手已经不自觉的在抚摩着自己身体了。小羽则是脸通红的仔细的观察着床上两人的战斗，想偷学到几手好东西！

就在我和吴静战到热火朝天时，蒋颖实在忍不住也爬上了床，雅妮也有样学样冲上了战场！

吴静的叫床声很有姐的风范，叫的很是诱人，抑扬顿挫的，比唱歌还好听！蒋颖看着我迷恋吴静叫床声的样子，不禁起了女性的攀比之心，在轮到自己的时候，也不在压抑着自己，让自己的呻吟声随着身心的舒坦节奏的langjiao着，让我简直爱死了，实在太爽了！

而小羽站在旁边傻傻的看着床上四个人的大战，脸红气喘着自己轻轻抚摩着sichu，听着蒋颖和吴静的呻吟声，不一会居然高潮了！真强悍啊！

“啪啪啪！”捶墙壁的声音！然后，“你们几个晚上要死啊！还有完没完啊！叫的像杀猪一样！”隔壁传来了木欣怡的破口大骂声音！



——————————————



79 冲动了一把



日本，神忍村！

“村长！少主到现在还没有消息，据说少主是去了少英的总部，去挑战那个少英长老英少去了，后来情报人员就没有了少主的消息，可能已经，已经”

“八嘎！你们这帮废物！查这么久还没消息，给我继续查！如果洋卫真的死了，那我绝不放过少英帮，少英集团！让他们付出沉重的代价！”吉川犬狼狠狠的咬牙道。

“哈依！”情报忍者躬身退了出去。

**************

B市，一坐大厦的顶层会议室。

“张逊！你说那个老头是圣殿的？”长老脸色凝重的问张逊道。

“是的！是圣殿的！而且实力很强，据他说的，他是26级能力者！”

“26级！！还算厉害了！那你怎么还没挂？照理说你应该躺在太平间了啊！”长老纳闷道。

张逊：“”敢情这老头巴不得自己挂了！“我怎么可能会被一个臭老头挂了呢，那些臭老头，都是一些垃圾而已，怎么可能挂的了我！”张逊鄙视的看了眼长老道。

长老：“”心里暗骂，好啊，你臭小子有种啊！几时，看爷爷我给你小鞋穿！“快说！是怎么活下来的！”

“我被那个白毛英少救了！身上的伤也应该是他的帮我治的，怎么样？意外吧？”

“啊！英少救了你啊？！你运气真好啊！几时我也让他救我一次！”神经大条到几乎可以跟吴静一拼的秦悠悠两眼冒光的说道，说完又闭着眼幻想着王子救公主的故事去了，银发飘飘的英少，赤裸着上身，（为什么要赤裸着上身？纳闷的事！）拿着一把光芒闪闪的宝剑，砍死怪物，抱起昏迷的秦悠悠小公主，踏着彩云飞走了！然后为了救昏迷的小公主秦悠悠，银发王子英少吻了小公主秦悠悠，然后两人就相爱了，“哇，真是太美了！太棒喽！”秦悠悠一声呢喃道。

会议室里的众人，看着一脸陶醉状的秦悠悠，突然又傻瓜似的一声呢喃，众人你看看我，我看看你，无语了！

“哎！这下麻烦喽！惹上了圣殿，英少的日子不好过喽！希望别牵扯到我们神组就万事大吉了！不过那个圣殿的老头还真不是好东西，死脑筋，暗系能力者就是邪恶的，这真他奶奶的歪理，一个老外跑到我们的地盘上撒野，还这么嚣张，要是我碰上我肯定揍他个生活不能自理，英少这样扁他算轻了！”长老感慨道。

“长老，那我们要不要插手英少和圣殿的事？”张逊小声的问道。

“你小兔崽子活腻了！老子可没活腻呢！你要赶着去投胎就去插手吧！圣殿的人我们可惹不起啊，哎，悲哀啊，能力者我们中国又最少，古武呢又没落了，这日子还怎么混啊！”长老说话的语气有点苍凉。

张逊无语了，谁会活腻啊，俺还没讨老婆捏！

“小逊哥！你有没突破原来的能力等级啊？”火娃轻轻的碰碰张逊的手问道。

“没啊！还早呢，估计要再半年时间才能到19级！”

“你真倒霉哦，为什么同样是被打的半死，同样昏迷了，可真羽哥醒来就能突破，到了20级，你怎么就不行啊？哦，我知道了你不是被英少打的，是被老外打的，所以不能突破，建议你下次让英少亲手扁你一顿，直到昏迷，这样你就可以快速到19级了！”火娃若有其事的道。

张逊：“”

********************

年少轻狂，这个应该说的就是我们这个年纪吧，有冲劲，有血性，做事容易冲动，这是我们年青人的一个缺点，也是个优点！我也是这个年纪的人，还没到20岁呢，是个地地道道的学生，一个貌似无懒，不务正业的流氓学生。上课睡觉，看小说，不按时完成作业，不听老师的话，经常逃课（其实我也不想！），打过架，砍过人，当老师面接过吻，总之是个差生，正宗的极品差生！

今天，八中的校草，人称花心大萝卜（新的绰号！）的我，也狂了把，冲动了吧，这冲动不是性冲动，老大你别想歪。

数学课，长的貌似“外星人”的老师在上面啦啦啦，下面趴倒一大片学生，睡的跟死猪一样，估计昨天晚上网吧通宵干CS了，还有一大片人下面自顾自的看着小说，什么玄幻的，色情的都有，更有几个超级人物插着耳机在看手机上下载的A片，强悍的人！汗一把！

我则单手支着下巴，在翻着林世海不知哪里搞来的小说，很厚的一本，封面黄色的，上面作者写着黄易两个大字。老大，了解了吗？这是什么书？嘿嘿，懂行的朋友肯定知道，这是色情书，色的一塌糊涂的书！整本都几乎是儿童不宜的！

而林世海这小子不知道发什么疯，居然拽的跟二五八万似的翘着腿在一边磕着瓜子，一边对着人家木欣怡大美女抛媚眼。我说你看美女就看美女，干嘛还磕瓜子，磕瓜子还要磕的好象就怕人家不晓得你上课磕瓜子似的，弄的那么大声响，这不是找训吗？

果然的，数学老师看着下面乱糟糟的课堂，实在受不了，两眼喷火的在扫视教室，选择目标进行打击。也不知道是不是林世海长的像欠扁的，还是数学老师看他实在太拽了不爽，选择了他作为目标。

而林世海这傻小子魂还放在人家木大美女身上呢，丝毫不知道“外星人”已经入侵过来了，直到被我用脚踢了下屁股才反应过来，但已经迟了，数学老师一把抓起林世海放在桌上的一袋大好大瓜子，狠狠的砸在了他身上，瓜子溅的满地都是。

“你还有没课堂纪律啊，啊！有你这样的学生吗？像什么样子啊！你干脆回家呆着去好了，读什么书啊！整天坐在这里不知道干什么似的！学生没个学生的样子！”数学老师喷着口水大声吼叫着，教室里本来趴着睡觉的同志顿时坐的老直。

林世海郁闷的擦了擦脸上被喷到的口水，厌恶的掏出面巾纸不停的擦着，毫不理会数学老师的训！

而数学老师看他的无所谓样子，也知道他这个人是朽木不可雕，没救了的，骂着也没意思了的，居然把目标转移到我这里来了。

一眼就看到了我放在桌上的小说，马上就伸手夺，我先一步迅速的把书扔进了课桌。

“把书拿来！”数学老师喝道。

我把身子向外移了移，以求保持距离，以免被她的口水喷到，但是没理她，翻翻白眼，眼光看窗外了。

“把书给我拿出来！听见了没有！”数学老师的声音又高了一个层次。

“你上你的课，我看我的书，我不影响你，你也别烦我！”我淡淡的道。

数学老师的脸被气的铁青，憋红着脸来扳我的手想打开课桌拿书。我无所谓的让她扳着，她能扳开就怪了。

扳不开的数学老师认为失了老师的威信，丢了脸，近乎抓狂了，抄起手上拿的备课本就向我砸来，“你给我把书拿出来！”

我一偏头躲过砸来的课本，呼啦一声站起来，大声骂道：“你他妈的别犯贱！没完没了的！”

“你，你，怎么还会有你这样的学生，早就该开除了，你这个混蛋学生，流氓学生！”数学老师气的身子都抖了起来，那张貌似外星人的脸也扭曲的更丑陋了，让人看了有种吐的冲动。骂完最后一句，数学老师又拿书砸了过来。

我火气也上来了，被人这样辱骂，以前的我也许还可以，现在的我绝不允许，就算天王老子也不可以，当下冲动了，抓起桌上的数学课本狠狠的砸在了数学老师的嘴上，“你给劳资闭嘴！劳资还用不着你来骂！”

全班的同学都惊呆了，木然的看着这一切。倒是木欣怡反应快，跑去叫班主任了。

数学老师被我砸楞了，傻在那里好一会，才一下“呜”的哭着跑出了教室。



——————————————



80 小白脸李扬再次出场



“老大！偶像啊！”林世海一脸兴奋，佩服的看着我道。

我没好气的白了他一眼，在看看班级的同学，晕了，全班居然有三分之二的同学一脸崇拜的看着我，纳闷了，砸了老师很光荣吗？那你们干嘛不砸去！日！

没一会，芋头老顾就气冲冲的来了，“黄雨晨！跟我出来！”

我一脸无所谓，跟着出了教室，出教室门时跟木欣怡擦肩而过，我居然从她的眼睛里依稀看见了一丝同情，怜悯！嘿，她居然会关心起我来了，不过少爷我还不需要女人的同情怜悯！

我很怕麻烦，现在这个也算是不小的麻烦了，我当然不会明知是个麻烦还要闷着头撞上去！在跟着老顾带去政教处去的路上，我发了个信息出去，至于发出干什么的嘛，嘿嘿！当然是给自己脱身用的，我可不想受这个罪！

到了政教处，老顾就走人了，残忍的把我丢给了政教处主任，酷酷的地中海发型的老头。

“地中海”装模做样的先扫视了一眼我，正想开口训我时，电话响了，“地中海”只好先暂时把我放下，随手拿起电话，“喂！这里是八中政教处！”“啊！是赵局长啊！我是，我是！您有什么吩咐吗？”“哦！对头对头！现在正在我这里呢！”地中海说着惊奇的看了我一眼，“啊？哦！好好好！知道知道！恩，就这样了！赵局长再聊再聊！”

挂掉电话，先是楞楞了好几分钟后，才反应过来，不敢相信的看了几眼我，然后才灿烂的笑着说：“你先回去吧！记得好好学习啊，你们可都是祖国的栋梁啊！要努力学习啊！将来好为国家出力！就这样吧，回去上课吧！”

我没应声，就这样双手cha裤袋酷酷的稍歪着脑袋走人了。

“真是怪事了！这学生什么来头！教育局局长竟然亲自打电话来只为个他少挨顿批评！哎，纳闷啊！看来以后要多注意他喽！没想到我们八中也有这么多大来头的学生！”地中海看着这个一脸拽样的学生离开的背影自言自语道。

18班的同学正在议论纷纷的讨论着“英雄”黄雨晨同学将会受到什么样的惩罚时，却看见他手cha裤袋，潇洒的回来了，如没事人一样的坐回了座位！

“被开除了？不会吧！”林世海一脸不相信的问道。

“没有的事，你少管点闲事，该干什么就干什么去。我要看小说了！”我淡淡的道。

“哇！不是吧！这么牛B！砸了老师居然没有事！靠！哪天我也砸下试试！”林世海一副跃跃欲试的表情。

“白痴！”我没继续理他，又拿出那本厚厚的书翻着看了。

“有什么了不起的！我也敢砸，也保证砸了没事，不就是个垃圾教师吗！”几天前刚出院的江哲坐在那里做不屑状，嘀咕着道。

这件事就这样平静了下来，就好象没发生过一样，听说数学老师去政教处闹过，但没结果，地中海根本不甩她，你算个鸟啊，人家是大局长罩着的，为了你个鸟人得罪大领导，这个亏本生意还真够亏本的，鬼才会做呢！

又这样继续了平静的开始了校园生活，马上就要到五一了，又会来个长假，很多同学都在数着手指盼着长假来了。而有些麻烦事就总会在人们心情舒坦的时候悄悄来临的，虽然学校里每星期都在发生着对学校老师来说算是麻烦的事件，什么吵架，打架，为了个女孩子干群架了，某某学生早恋了，月考作弊发现了，这些基本上是学校就会有的事也常有发生，但这次的麻烦事还真是有点搞头的，搞不好会弄的全校师生颜面扫地的。

三中的蓝球部，足球部，同时向八中挑战，而且在同一天进行，来送挑战书的居然是李扬，大家还记得不？就是上学期的那个小白脸，被我打的住了几个月的院，没想到转学去了三中，现在成了反骨仔！而这件本来是小事的事，在经过有心人的传播后，闹的整个T市的学校都知道了，估计挑战那天场面会不小。会有不少学生赶来观看吧。比赛将在星期六下午举行，八中的全校师生已经都开始在急了，八中的篮球校队简直是垃圾，都是一些充数的人，而足球队更别说了，平时操场上很少见有人在踢球的，就是有了也是寥寥几个人在瞎玩，那八中的学生都在干什么呢？不是恋爱，上网，就是埋着脑袋死读书，或者是一堆一堆不良学生聚在一起吵吵架，干群架，调戏下学生妹！这样的学校怎么跟人家年年体育冠军的三中比，要是到时输的太惨了，那就丢脸丢到家了，想来也知道到时会有多少人观看了。

“大萝卜！比赛的事你一定要出马啊！于公于私你都要上啊！不来我们会输的很惨的！那时丢脸可就丢大了！我们会被人鄙视的啊！”林世海一脸哭相的对我说着。

“对啊！萝卜！你可一定要上啊！就算我们足球队输了也没关系，只要你帮蓝球队赢回来，狠狠的糟蹋他们，我们也不用丢太大的脸了！”参加了学校足球队的徐彬也cha嘴道。

“再说了！我知道了！别烦了！都要烦死了！”我苦着脸咬着可乐的吸管道。

这一上午时间，居然来找我的人有好几批，学校领导，蓝球教练，足球教练，班长，老顾，学生会会长，还有零零散散几个学生，我都快郁闷的想找块豆腐撞死了。

“其实你不上去，出下风头算你吃亏了！据最可靠的小道消息，三中的校花谢晴晴，五中的校花赵月影，二中的校花陈思妍都可能会来哦，只要萝卜你上去这么一秀，耍几下拉风的动作，铁定能把人家小姑娘勾到手！嘿嘿！”林世海笑的好yindang！

“还有一个呢，她肯定会来，六中的张兰，我弟弟说的，说她一定会来看的！”徐彬补充道。

“张兰？哪个？你弟弟？你弟弟不是初中吗？六中好象是初中的学校，没有高中部吧？”林世海好奇的问道。

“对啊！我弟弟读初三了，张兰就是六中的校花，跟我弟弟同班！”

“初三的小姑娘？！哇！漂亮的小妹妹啊！嘿嘿！萝卜你不是最喜欢小妹妹吗？你有福了啊！”

我：“



——————————————



81 挑战风云(上)



两辆巴士开进八中，是三中的蓝球队，足球队，还有一些啦啦队来了，今天是三中挑战八中的日子了。

“我李扬他妈的又回来了！”一个短碎发，一身上面印着“三中”的校服的男生，坐在车上正对着八中的校门得意的笑着。

“嘿嘿！到了！接下来就让八中的垃圾们知道什么是足球，咱们一起把他们这些垃圾往死里踩！”一个身高约1米八，长的很结实的男生，拍了拍李扬的肩膀道。

“黄雨晨！就算你再厉害，今天也不可能挽回了！哈哈哈！”

“萝卜！他们来了啊！你怎么还在这里啊！靠！别看这烂书了，改天再看啊！快走啦！”林世海急匆匆的跑进教室，见我居然还若无其事的在翻着小说！

“我好象不是蓝球队，也不是足球队的吧！这场比赛跟我没什么关系吧！”我淡淡的道。

“无关？！是！是无关！但你难道忍心看着我们八中被别人耻笑吗？被他们骂做垃圾吗？”

“木秀于林，风必摧之！我真的不想太招摇！我只是想安静点过日子！谁叫那些什么狗屁的校队，整天吃喝玩乐不勤练习！现在大难当头就想找人帮忙！如果以后我没在这里了呢？升大学了，那八中还是得背上这个耻辱！”

“哎！算了！郁闷的事！我也只是做为八中的学生，不想让自己以是八中的学生为耻而已！”林世海说完纳闷的转身走了。

我不知所谓的吹了下额前的头发，轻摇下头就继续翻那本厚厚的小说了，只是再也看不下去了，感觉有点烦心，真的不帮他们吗？如果帮了他们接下来可能会有很多的麻烦，平静的生活可能会被打破！

坐在那里不知不觉就又过了差不多半小时！林世海，周晓晓又回来了。

“哎！不看了！看了就心痛！被他们这样骂，这样侮辱！他妈的我都想上去干架了！”林世海一屁股坐在座位上，骂咧咧的道。

周晓晓也坐在了林世海旁边，气鼓鼓道：“三中的那些人简直太可恶了，不就是球打的好点吗，就这样侮辱人，说我们八中的都是垃圾！废物！我看他们这次就是为了侮辱我们来的！什么挑战，促进关系满口胡言！”

“萝卜，还好你没去！你去估计当场就扁他们了，你不知道，他们这群人渣，骂你是乌龟，李扬那家伙更是得意的嘲笑说你不敢出来是明智的选择，做个缩头乌龟总比去丢脸好！”

我好笑的看着周晓晓和林世海的一唱一和激将戏，我又不是白痴，这么明了的东西会看不出？真是的！“别说了！我知道了！这么简单的激将戏任谁都能看的出！给我说说情况吧！”我阻止还要继续说的林世海道。

林世海和周晓晓见鬼把戏被戳穿了，都尴尬的讪笑了几声，“蓝球队的的情况很糟糕，虽然林真宇和王浩等几个校队人员全力防守以求输的不难看些，但很失望，三中很强，还是输的很难看，我离开时是28比59，现在应该已经下半场开始了！足球队更惨，0比5，现在应该是中场休息吧！不过萝卜你上场的话估计能把蓝球队的比分扳回来，但是不可能赢了！”

“哦！那去看看吧！”说完我就起身出教室了。

“呃？！”林世海和周晓晓一阵傻楞，你看看我，我看看你，“耶！”两人一声欢叫，跟着跑出了教室。

八中的整个操场几乎都是人了，停车场车位都停爆了，连通道上都密密麻麻的停放着车，自行车，摩托车，电动车，轿车，样样都有，还有好几部高级轿车！操场上一阵阵的喊声震天，篮球场上已经被围的水泄不通了，啦啦队的声势很大，老远就能听见，不过99.999%的可能是三中的啦啦队！

“大家让让，让让啊！黄雨晨来了！18班的黄雨晨来了！让让啊！”林世海跑过我前面对着自己方的观众阵地大喊。

八中的学生估计没人不知道，不认识黄雨晨这个人的，打篮球超级厉害，打架超级牛B，连老师都敢扁的流氓学生，光明正大脚踩两几只船的花心大萝卜，八中的极品校草，弹着吉他能迷死MM的超级学生！

一听“黄雨晨来了”这句话，大家都很默契的硬是在挤死人的包围圈中让出一条路。一个一身黑色酷装，长的迷死MM的男生走了进来，双手插着裤袋，就这样悠闲的站在那里，平静的看着比分牌，春天特有和煦的风，不时的荡起他额前的黑发，露出那如星空般的眼睛。

我站在场边看了看比分，真的挺吓人，31比69，而八中的队员已经体力明显不支了，跑动速度都慢了下来，这是场白痴都能看的出来胜负的比赛。

“黄雨晨同学！你要不要上场！你能上场的话估计能扳回比分的！”篮球教练过来了，很是期待的对我道。

“不了！我再看一会，马上就去足球场那边！”我淡淡的拒绝了，不是我不想上场，而是我只能在足球和篮球中选一个，如果我选了篮球，那足球队肯定要丢脸了丢到家了！而我选的是足球，因为那里有着李扬这个小白脸，他以为就他篮球和足球都会啊，我要让他知道只要他李扬会的东西，我黄雨晨也会，而且都比他强，永远的把他踩在脚下。

“哦！”篮球教练应了声，失望的回去了。

“萝卜，你怎么回事啊，你难道来这里不是上场比赛的吗？”林世海纳闷的问道。

我轻轻的点了下头，算是回答。林世海郁闷的无语了，白高兴了一场。

比赛场边的观众群，左边三中的阵地上，女生堆的中间，一个长的很是漂亮，扎马尾发，穿着一套淡蓝色牛仔服的女生，正好奇的看着那个貌似高手的好看男生，一双大眼睛一眨一眨的盯着他看，不知道心里在想些什么！

而在实验室的二楼，可以窗台上清楚的看见这里的篮球比赛，那里正站着几个校花级的女生，也在打晾着这个长的简直可以说是少女杀手的帅气男生，“长的倒油头粉面的！不知道有没什么真本事！”中间那个最高的，约175的身高的女孩嘀咕道。

“应该是有的！那些八中的学生好象都很尊重他啊！”左边的一个娇小点，一张娃娃脸，看上去很可爱，很清纯，让人一见喜欢的漂亮女生出声道，眼睛却还是盯着那个男生看，说话的语气也带着点兴奋！

“小兰啊！你还真是单纯啊，一看见帅哥就被迷住了，八中的学生哪是尊重他啊，明明是害怕他嘛！肯定是个坏学生！”右边的一个神情很是傲慢的漂亮女生道。

“真的吗？我怎么没发现！你应该不是坏学生吧！长的不像啊！”叫小兰的露出可爱的疑惑表情道。

长的不像？？！难道坏蛋都长的像坏蛋吗？神情傲慢的女生无语了



——————————————



82 挑战风云(下)



场上的比赛又继续了，才几分钟，三中的又连续拿了十几分，而八中的，怪丢人，一分都没拿到，他们体力实在太差了，现在就剩一个林真羽还能满场跑的，其他的都双手拄着漆盖在直喘气了。

“垃圾！八中的果然垃圾！太菜了吧！真不该听李扬那家伙的话，来跟你们这群傻B玩！”三中的一个队员一边运着球一边骂着。

林真宇听的十分冒火，狠狠的瞪着这个三中的校队成员，如果不是现在有这么多人看着，估计他已经狠狠的在揍这个嚣张的家伙了。

“怎么？生气啊！来啊来啊！咬我啊！傻B！”三中的那个队员说完就运着球想突破林真宇的防守。

“啪！”林真宇实在忍不住了，拼着犯规，一拳砸在了那个跑龙套的倒霉家伙脸上了，那个三中的家伙被林真宇砸的站不稳一屁股坐了地上，而球也滚了出去，正好滚到了站在场边的我的脚下。

就在场里场外的人全都鸦雀无声了，被这林真宇揍了三中的家伙这出戏搞傻楞楞时，我用脚勾起球，单手运着球，简单的拍了几下后，就跑动了，跑到三分线上，脚蹬地跃起，在空中潇洒的旋转了几圈后，一个大力灌篮，硬生生的把球砸进了蓝筐，而篮筐也被我直接扯了下来。

顿时，比赛人员也好，观众也好，全都惊愕的，不敢相信的看着这场景，黑压压的人群，现在却静的可怕。本来那个想去找林真宇麻烦的裁判此时也目瞪口呆的看着我。这是什么样的人啊？太强悍了吧，三分线起跳灌篮，还硬生生的把蓝筐扯了下来，要多大的力量啊！NBA的来了也不行吧！

本来嚣张的三中队员还想去群殴林真宇的，但也全都站那里发楞了，不敢相信的看着我手里抓着的蓝筐。

我还是面无表情的站在那，一手插着裤袋，一手抓着扯下来的篮筐！轻轻甩掉篮筐，抄起还在地上一跳一跳的篮球，随手就向对面那个仅剩的篮筐扔去，球似乎长了眼一样，以完美的弧线“唰”的一声入网。我没理会发呆的众人，轻轻的甩了就下那个扯下蓝筐的手，好象要甩掉手中的灰尘，甩完又插入了裤袋，淡淡的扫视了一眼三中的队员，扔下一句“傻鸟！”就头也不完的走人了，向足球场走去。

“哇！啊！帅呆了！好酷啊！要死了！迷死我了！”

过了好几秒，我都离开了，众人才反应过来，女的尖叫声一片。

“黄雨晨！好强！强的不像人了！根本不是我们能对抗的！在他面前我们的篮球比赛就像是小孩子玩过家家吧！”三中的篮球队队长呐呐道。

“彭教练，这是算是什么事？你解释下！比赛还怎么进行啊，你们的队员打人不说，一个场外人居然捣乱，你们学校的学生难道都是这个素质吗？”三中的篮球教练气忽忽的对在和八中的教练道。

“别生气嘛！我们八中就算是认输了吧！这场比赛就到此结束吧！散了吧！我们去足球场看看吧，下半场要开始了吧！”

三中的教练也无言了，人家都认输了，说什么也没用了！

篮球场上的人也全都向足球场涌去，三中的篮球校队成员们离开时还不忘恶狠狠的瞪了一眼敢出手打他们三中的人的林真宇，不过，林真宇只是不屑的撇撇嘴，要说打架，林真宇还真不怕的，他从小就被哥哥训练，可不是白练的，就像三中的这些家伙，他一个可以挑七八个。

三中的女生堆中，那个很是漂亮的女生，就是三中的校花谢晴晴，眼中充满好奇，深深的凝望了一眼那个技惊全场酷酷的离开的漂亮男生背影，似乎要看穿他的一切一样，不可否认的，她已经对这个男生产生了兴趣。

实验室二楼，“快走了！站在这里就看不到了！”那个娇小可爱的女孩飞奔出实验室喊道。

“急什么啊！就凭我们三个，难道还怕没好位置啊！看来小兰你真的被那个装酷的男生勾去魂喽！”那个神情很是骄傲，像个高高在上的公主似的女孩道。

“小影！别说了！我们也快点去吧！我对那个男生也挺感兴趣呢，没想到他这么厉害，三分线起跳啊，天哪，我从没没见过这么夸张的灌篮！”那个高个子漂亮女孩，也就是二中的校花陈思妍道。

五中的校花，赵月影：“”心里想着的是，怎么个个都被小白脸迷去了！

我到了八中的足球队休息室，他们居然正在热烈的讨论着要不要放弃下半场比赛，毕竟现在比分可是0比5的，再下半场下去，不被踢个0比10就怪了，自己方的个个体力都明显不支了，上半场体力充足的情况下都被踢了个0比5，更别说队员体力不支的下半场了。

“黄雨晨！你怎么来了！篮球队那边情况怎么样了？”徐彬看见我一楞后问道。

“不知道！应该输了！下半场我上场吧！”我站在休息室门口淡淡的道。

“你会踢足球？？！”徐彬好奇的问道。

“恩！小学时校队的！”

“小学？？！”休息室里的人一半一头扎倒。

“有多的球服吗，借我穿下！”我没理他们，对于我来说，足球和篮球没什么区别，只要懂得规则就行了，凭着我这样的身体，任何技术在我面前都是笑话，就算叫100个罗纳尔多或者马拉多纳等足球明星来防我，我也可以在5秒内突破过完他们每一个人。

“有，有！”足球教练忙不及的应了声，在柜子里翻出一件0号的球衣，我纳闷的看了眼球衣，怎么是0号的啊，算了，凑合着穿吧。

下半场开始了，三中的足球队员们发现，这垃圾八中的人还没放弃，居然个个还软绵绵的上场继续比赛了，只是换了个看上去比较精神的0号大前锋。

“兄弟们，让我们来给这群垃圾踢个10比0的到成绩吧！让这些垃圾学学乖！”那个三中的前锋一声大喊，顿时三中的队员们也一起呐喊了起来，喊着10比0的口号。

李扬是左前锋，他一脸谨慎的盯着那个面无表情，穿着0号球衣的大前锋黄雨晨，他也会踢足球？如果真会踢，那肯定不简单了！李扬的心里不知道为什么，升起了一种不好的感觉。

我带着邪邪的意味对着李扬咧嘴一笑，开始了，我开球，我从没想过要传球给其他人，控制着球，转眼就过了几个人，那些被我过的人还傻在那里呢，我的速度不是他们能挡住的。

下半场开球11秒，我一个最直接，最简单的射门，远远的从右边破开了三中的大门。那个守门员还楞在那里呢，我的球速度很快，快的让他只看到一阵影飞来，想补球时已经来不及了。

我不理会三中的那些傻楞的人，没有喝彩声，没有尖叫声，我就这样慢慢的走回了自己方阵地准备防守，看着还傻呆着的三中球员，我很不爽的扯了几下宽松的球衣，露出了一片性感的腹肌，在阳光的照射下，是那么的令人迷醉，女孩子的好身材可以让男人疯狂，同样的，一个身材好的男人也同样可以让女孩疯狂。

“哇哇哇！啊！黄雨晨！我爱你！”

又过了几秒后，终于迎来了啦啦队的尖叫声。

“哇！老大！偶像啊！太牛了！这么简单就破了他的门！”徐彬拍着我肩膀一脸崇拜的道。

我没说话，只是不置可否的笑了笑。

轮到了三中的开球了，那个跑龙套的大前锋一开球就传给了李扬，结果，李扬控球绝对没超过10秒，就被如幽灵一样出现的我铲了球，人也被我铲趴下了，但我可没犯规的，是他自己没用，站不稳。

一铲到球，我就风一般的控着球冲向了对方的禁区，根本没人跟的上我的速度，更别说挡我了。离禁区还没到，差几步时，我就勾起球一个凌空飞射，球像炮弹一样飞向了那个守门员，我看你他妈的怎么挡下这球。

其实三中的守门员看着这球飞来的势头，很不想挡这个球，可奈何这球就这样直直的向自己飞来的，速度这么快，不接都没办法了，结果，球带着守门员飞进了球门，那个也是跑龙套的守门员费劲的起身甩着已经丝毫用不了一点力气的手，恐惧的看着那个还半跪在那里的我。

我半跪在那里，单手拄地，对着那个守门员邪邪的一笑后，起身慢吞吞的回自己阵地去了。

“啊啊啊！黄雨晨！爱死你了！啊啊啊”场外看着的八中女生激动的不知道要任何表达了，只能用尖叫着来发泄自己的痛快，和兴奋的情绪！

八中的足球教练一脸兴奋的看着我，就像看见了金山似的，兴奋的身子直颤抖。而三中的足球教练相比八中的教练，则是一脸死灰色，不可置信的看着那个如神一样0号球员。

接下来，只要球一到我脚下，绝对没人敢挡，射门时，守门员是直接狼狈的趴地上来躲避我的球，更别说补球了，他只求别被我的球踢中就万事大吉了。

15分钟后，比分已经15比5了，全是我的一个人表演，耍秀一样射进的门。对于我来说，这种运动，就像是小孩子玩的游戏。

就在三中队员一脸绝望，无精打采，场外的观众兴奋的脸通红时，我却出人意料的要球换下了大前锋，我当守门员去了，这一下，三中的队员又打起了精神，这个怪物总算不冲自己阵地了，那就没那么糟糕了，只要自己方在接下来的时间里，再踢进几个球也可以挽回点面子。

但事实是残酷的，当三中的大前锋带着球冲到禁区一脚怒射，球却被我轻松的单手拦下了。

我挑衅的把球扔回给了那个大前锋，示意他再来一次。大前锋被激起了从没有过的怒火，何时他可被人这样藐视过！接到球又是一叫大力射门，但令他很绝望的是，球还是被我轻松的单手拍了回来。准确的落在了他的脚下。

我再次努努了嘴，示意他再来。场里场外的人都疯狂了，何时见过像我这么嚣张的守门员了！居然要对方拿着球对着自己大门射！

三中的十个球员全都怒气冲天的齐排排的站在球门围着球门，不信邪的轮番轰炸着，一人一脚狂射着门，但今天似乎有点见鬼，三中的球员有几个已经射到脚软了，也不知道射了几次门，但每次球都是我轻轻的一拍就拍了回来。

场外的众人都瞪大了眼睛看着这精彩的一幕好戏，目不眨眼的欣赏着这个超级守门员的表演。而八中的球员都已经坐在离球门不远处草地上，嘻笑着看着这一切，看着三中的一群家伙在像小丑一样的射门。

终于，比赛结束，我嚣张的表演也结束了。三中的球员，还是没有突破我的防守，射不进一个球，有几个球员甚至射的脚都抽筋了，这句话是不是很暧昧，嘿嘿，射的脚抽筋！

比赛以15比5结束，三中惨败，准确点来说，三中是惨败在了八中的一个学生脚下，这个学生叫黄雨晨，一个超级强悍的学生！虽然篮球队胜利了，但比起足球队丢的脸，也算不了什么了！三中还是脸丢大了！10几个人围着人家球门射都射不进一个球，这简直可以说是鬼扯的事，却真实的发生在三中的足球队身上了！



——————————————



83 庆祝晚会



“恩！没想到他真的挺有两下子的，踢球这么棒的，哎，如果不是那么花心就好了，也许自己会喜欢他的，呀，不行不行的，自己不能喜欢他的，要喜欢英少的，英少肯定比他好多了，如果英少来了踢球，肯定比他踢的更好！”木欣怡看着黄雨晨离开的背影心里这样想着。

“好酷好帅的男生，完美的身材，刀削般的迷人脸孔，带点忧郁，孤独，冷漠的气质，那双眼睛更是仿佛看穿了这世界一般，一切的一切都是那样的让人无可挑剔，让人迷恋！他是上帝的宠儿吗，如神一样的高高存在，让人仰视，但却让你兴不起反抗之心，甘愿臣服。这到底是怎么样的一个人啊？”谢晴晴看着黄雨晨挺拔的身影一脸迷醉的喃喃道。

“喂！小兰！你去哪啊！”赵月影一把拉住一脸兴奋的通红，双眼迷离的往前走的张兰。

“啊！哦！没去哪啊！”张兰清醒过来，装傻道，其实她刚才想跟着黄雨晨的，她自己都莫名其妙，就是想着要继续能看见他，难道这就是传说中的爱情？张兰小丫头被自己吓了一跳！

“哎！小孩子就是小孩子！这么容易就被迷去了！长的好看有什么用啊！球踢的好有什么用啊！男人嘛，最重要的是要有钱，有权，有势，想他这样的小白脸没什么好的，等你以后长大了就知道了，这样的小白脸保护不了你的，对吧，思妍姐？”赵月影说完转头问陈思妍道。

陈思妍此时哪有听到赵月影的话呀，正在紧咬着嘴唇一脸激动的看着人都已经走的看不见影了的黄雨晨离开的方向。

赵月影一看陈思妍的那发春的样子，额头冒汗无语了！

*****************

挑战事件过后的第二天，麻烦就出来了，报纸，杂志都有报道八中惊现超级足球天才的事，而比赛的现场情况也有几个人用手机或者数码相机拍了下来，一时间，整个T市都搞的晕忽忽的，到处都传言着中国足球的春天就要来了！

学校对于这场挑战事件的结局也是很兴奋，这样可是大大的给八中长面子了，可不，现在T市，甚至别的市里都有好多人在说什么足球超级天才的事，但一说这事，大多带上了八中这两个字！

星期天晚上的夜自修，我们18班居然搞起了庆祝晚会，据芋头老顾透露，学校里是默认了这次晚会的举行的，虽然学校没正面答应，但也没反对，也就相当于变相允许了。

晚会的花费，居然是从班费里面拿的，买了好多零食，饮料，然后把教室里的课桌椅挪开，在中间空出一大片空地，班里的同学就围着这大片空地坐着，然后玩游戏，就好象小时候玩的那个丢手绢游戏，不过我们是用敲脸盆的，由一个男生敲脸盆，其他的同学下面传手绢，敲脸盆的同学停下不敲时，手绢在谁手里谁就来个表演。

周晓晓和木欣怡两个美女主持，节目开始了，老顾由于我们全体反对，结果不能参加晚会，现在早就不知道溜哪里去了，也许逛窑子去了！嘿嘿！

我很幸运，手绢传了十几圈都没在我手里停过，自然的，我也没表演过，而坐在我旁边林世海则倒霉的了，有两次我把手绢刚传给他，敲脸盆的就停下了，郁闷的林世海只好上去讲笑话，讲了两个奥妙的成人笑话，其中一个是“甲：你知道男人有几肢？

乙：五肢。

甲：女人？

乙：……？？！！四肢……

甲：那么，男人加女人呢？？

乙：……九肢？

甲：NO！

乙：……八肢？

甲：NO！

乙：？？？？？？？？？？？？？？

甲：应是，8肢，9肢，8肢，9肢，8肢，9肢………”结果男生全体暴笑，女生有一部分则是半知半解的疑惑。

“你个大萝卜怎么就轮不到呢？郁闷！”林世海支着下巴吸着饮料，转头瞄了我一眼，郁闷的道。

“人品问题！”我淡淡的道。

林世海差点气晕过去，暂时无语了。

游戏继续中，这次幸运儿是江哲这傻鸟！江哲像个中了五百万似的得意的笑着上了中间空地，日，这傻鸟够傻的！江哲像个小丑一样对着木欣怡装着含情脉脉的唱着刘天王的《月亮代表我的心》，要说弹钢琴还好，唱歌这傻鸟简直垃圾，一首歌把全体人弄的鸡皮疙瘩的一身，木欣怡本人更是堵着耳朵转过身去了。

“鸟人唱鸟歌！”林世海不屑的撇过头道。

眼看晚会就要结束了，可我就是轮不到上去表演，那些很是期待我表演耍秀的女生们可不乐意了，提议说不要玩这敲鼓传手绢游戏了，下面的时间留给我一个人表演。

“不行不行！我还要表演呢！”江哲可不乐意了，他还想再对木欣怡来首感人的情歌呢！

“死一边呆着去！”木欣怡狠狠的瞪了江哲一眼，娇骂道。

江哲：“”

周晓晓娇笑一声道：“好吧！下面时间就由黄雨晨同学来表演，大家没意见吧！”

“没有！”全体女生一声齐喊，然后用杀人的目光把那些想说有意见的同学瞪了回去。

你们没有，可我有啊，“还是算了吧！我都没带吉他！”

“吉他吗？没带没关系啊！我认识高三的徐奔，他今天带了吉他的！我这就去借来！”一个女生说完就积极的跑出了教室。

“黄雨晨你会跳舞吗？”周晓晓突然问我道。

“会一点！”

“那现在吉他没借来，你就来为大家跳支舞吧！录音机都准备好了呢，可以音乐配合哦！”周晓晓笑的跟狐狸似的道。

我没说话，甩了下头发就站起身走到了中间空地，“有哪些歌曲？”

“恩，我看看，恩，有PARAPARA，劲舞的眼泪-SHARP，”

“就PARAPARA吧！”

“啊！你也会跳PARAPARA舞吗？”周晓晓惊讶的道，她本来还以为黄雨晨会来个街舞的。

我只是淡淡的点了点头。音乐开始，“如樱花盛开到落下像尾音短促你有感觉吗如嘴巴外观吻合吧”随着音乐我舞动着身体，一支舞被我跳的无可挑剔，完美的可以去做教练了。

班里的女生随着我的舞动，不停的尖叫着，而她们的尖叫声则引来隔壁班的女生，本来隔壁班的几个女生是借着上厕所的借口溜到18班走廊上看的，可越到后来，人越聚集的多，老师又都去开教师会了，只有班长管着，可哪管的住啊，顿时，隔壁的17，19，20班都跑过来了好多女生。

一支舞结束，那个去借吉他的女生也抱着回来了，本来我还以为弹吉他唱首歌就可以OK了的，没想到班里的女生强烈建议着我再来一支舞，无奈的我只好又耍了个街舞，各种各样的高难度动作都被我轻松的耍了出来，引的教室内外的女生扯着嗓门尖叫，连对面的高三教学楼都有好多人被惊动从窗子里探出脑袋查看。

耍了两支舞，我连气的没喘下，更别说什么汗如雨下了。接下来，就是最后一个任务了，我弹着吉他唱了首老歌，谢霆锋的《谢谢你的爱1999》，一曲结束，还有好几分钟才放学，但我还是受不了那些女生过分热情，炽热的眼光，尴尬的逃离了教室回宿舍了。

晚上，几女满是酸味的娇嗔我在外面耍秀勾引小MM，我冤枉死了。好不容易熬过了几女的酸劲，可以睡个安稳觉了，却收到了个很是意外的信息，是远在H市的女徒弟杨帆发来的，“师傅！我好想你啊！你能来看看我吗？再过几个月我就要去B市了啊！那时见面就难了哦！”

晕倒，如果不是杨帆发信息来，我还真差点忘记了有她这个徒弟了。去看看她吗，我想了想，过几天马上就是五一长假了，就去看看她吧，“好的！我在五一你放假时过去看看你！这么晚了还不睡！快点睡觉吧！别回信息了！我会去看你的！”

远在H市的杨帆正趴在床上盯着手机，等着自己那个神秘的师傅回信息，不一会，手机就震动了，杨帆兴奋的拿起查看信息，一看之下马上就嘟着小嘴气忽忽的把手机扔一边了，狠狠的踹了几脚床，“连陪人家聊会天也不行吗？真小气！”



——————————————



84 死神小队



我是长发！在这里说下几个问题！有读者说我让主角按上了翅膀，问我是不是中国人，怎么搞外国人的东西，我无语！但我想声明的是，我是正宗的中国人，别怀疑！我郁闷的是难道按对翅膀就不是中国人了？？！那你学英语说英语是不是中国人啊，老外穿唐服，穿旗袍，那是不是不是老外了？

还有我的文笔确实不好，写不了什么高深奥妙的东西，如果有读者看的不爽可以不看的，推荐去看下，那本书可能适合文化高的你看.现在长发也在看中！

有读者说我写的书是小学生的文化水平，怪不得不能签约，我无语了，但我还是挺开心的，这说明连小学生都能看懂我的书，嘿嘿！至于签约的事，其实签约协议已经放在床头几个星期了！我没寄去！原因是我懒，签了不能偷懒了！呵呵！

还有是书友群是有的，群号：35198823

（以上纯属充字数！如有雷同，那是盗版！）

*************************

“昨天下午2点，少英集团旗下的药业公司又推出了一款让世界轰动的药品，‘乙肝终结者’，跟上次的‘糖尿病终结者’一样，这款最新推出的新药‘乙肝终结者’也能在几星期内完全治愈乙肝，经过临床实验后，证明确实有这个效果，这款药给乙肝患者带来了福音，现在国内市场售价2888元一疗程，国外售价4888元，在日本的售价，少英集团居然调整到了8888元！日本方面现在已经在强烈抗议了，但估计是无效的，而少英集团的名声现在已经达到了最高峰，少英集团是为我们中国大争了口气啊。据调查，少英集团现在已经是全国前三的大集团了，旗下产业更是多的数不清，其中以药业，金融，房产，保全公司为最，少英集团可以说是我们中国的骄傲了”

星期六的第二节课间休息，因为是星期六不做操了，休息的时间长，教室里有同学去开了电视看，放的正是AW台的新闻联播。

“少英果然牛，又一个新药品，还是个超级的药，厉害啊，这次又要把乙肝从地球上抹杀，让乙肝从地球上消失了吧！果然不愧是我们中国的骄傲！哎，毕业后能进少英工作就爽了！”

“就你也想进少英工作，做梦去吧，哦，进去打杂也许是可能的！”

“就是打杂我也愿意，就怕你去打杂人家少英也不要你，看你这个头，像火柴一样的”

“下面为大家报道的是昨天晚上的黑帮仇杀事件，XX别墅区的16号别墅，里面一男被残杀，尸体被分尸，还有两具女尸也被割了胸部器官。后调查，死者男的是AW省的一个黑帮大哥，两女一个是其妻子，一个是其16岁的女儿，都被奸杀，据警方猜测，该案件是仇杀事件，现在还没任何有用的线索，警方正在全力破案中”

正在教室里吵的不可开交时，电视里的新闻再次吸引了众人，顿时安静了下来听新闻。

“这个黑帮老大是个傻B，肯定以为自己风光死了，在外瞎逛惹事，所以才惹来了仇杀，结果，哎，连妻子女儿都被奸杀了，妻子也就算了，可漂亮的16女儿啊，怎么忍心啊，狗日的东西，留给劳资泡多好啊！啊，要是有天劳资当了老大，肯定不像他那样傻，我会躲在幕后操纵，泡自己的女人去，虽然不风光了，但活的长了啊，比起风光来，还是命重要啊！啊，真有这么一天就爽喽！”林世海一脸憧憬的道。

“锈逗！傻鸟！神经错点！”徐彬一脸鄙视的看着林世海道。

“你个小屁孩，不跟你计较！劳资是有远大的理想！懂不？”林世海把胸拍的“啪啪”响，昂头道。

“”

我面无表情的听完报道，想自己的事去了，对于这个黑帮老大的惨死我是没什么好怜悯的，出来混的都会有死的觉悟，没有本事就只能是这个结局，只是可怜了他的妻子女儿，哎，做人不能太招摇啊，想少爷我这么强了还这么低调呢！看来AW省应该可以拿下了，被少英管着总比那些一天只知道惹事的黑帮占着强。

放学的铃声响起，预示着五一的5天长假开始，整个学校就像吃了兴奋剂一样，喧闹，沸腾着，校门口都被急于回家的学生挤的死死的。

蒋颖和雅妮两个都是乖乖女，放学在宿舍跟我一起呆了会就回家了，要不来家里父母可能要担心了。而小羽是跟她妈妈说好的，一个星期回家一次，昨天晚上就回家了。剩下的吴静缠着我要陪她去玩，我用有事要处理，婉转的拒绝了，把吴静送回了她姐姐家，吴宁现在已经两个月了，肚子微微有点看的出来了，现在也没在道上走动了，整天就呆在家里玩着电脑，看一些关于孕妇的书。

“啊！老公来了！”吴宁正趴在床上看着一本杂志，见我和吴静开门进来，马上跃身而起，朝我扑来，“是不是五一长假了，陪我一天好吗？”吴宁把脑袋埋在我怀里道。

“好啊！不过不是今天，等下我还有事要办，过几天就陪你！怎么样，在家呆着无聊吗？”我摸了摸她的脑袋道。

“还好了，虽然无聊了点，但比起在道上走动要安心一点，不用整天提防着，提心吊胆的，这样子过现在感觉蛮好的呀，可惜你不能经常陪我身边，要是可以的话多好啊，就这样安逸的过一辈子！”

“会有那天的，只怕你会安逸的腻烦起来！”我这可是说的是真话，只要我活着她们就不可能老死去，而我的生命估计至少也有个几千年吧！

“你们也不用这样吧，当人家面这样肉麻！”吴静在旁边看的撅着小嘴道。

“呵呵！怎么，小静吃姐姐的醋了吗？真小气哦！”吴宁故意再次紧抱住我昂头挑衅道。

“哪有啊！人家才没呢！”

“好了！别闹了，宁宁来让我看看肚子！”我阻止还要说话的吴宁，摸上吴宁的小腹，“佳琪啊佳琪，以后出生了，长大了可别学你妈妈啊，要做个乖女孩，别像你妈妈那样暴力，淫荡！”

“去你的！”吴宁狠狠掐了我的腰一下，“猛帅啊猛帅啊！以后长大可别学你这个花心鬼爸爸，要做个专一的好男人，别学他到处粘花惹草，勾引女孩！”

我晕倒，还猛帅，怎么还念念不忘的啊，明明是个女儿嘛！

“好了！我要走了！还有事要去办呢！”我起身告辞道。

吴宁和叶雯雯是知道我的身份的，所以吴宁听我要走说有事要办也没有耍女人的小性子纠缠挽留，只是说了句“小心点！”

出了吴宁家，走到一个一个角落，“出来吧！”

随着我的话落，两个人影一闪一闪的跃至我面前，“精英堂，第四小队五号（六号）见过长老！”

“怎么样？有没什么情况！”

“报告长老！没有！到现在一切都很正常，没有什么异常情况，吴小姐现在很安全！”

“那好！你们两个守了一个多月，辛苦吧？明天我会叫其他人来接替的，这个五一就去泡泡妞吧，玩下吧，放松放松！”

“多谢长老！”对于长老的关心，两个精英战士可真的是很感动的！

“那没事了！你们继续再守一晚上吧！”

“是！长老！”两个人说完就闪身不见了。

这两个精英堂的人是我特意安排暗中保护吴宁的，现在知道我的明确身份的也就少英高层和精英暗影堂的人了。

***********************

“少爷！据暗影堂消息，现在ZJ省不时有小日本的忍者出现，据调查他们是在找一个叫吉川本洋卫的人！还有好多忍者在调查着我们少英的事。”殷正天对着又换上了奇怪的银色头发，戴上银色的假面的少爷道。

“小日本的忍者吗？那发现一个灭一个吧！在少英的地盘乱逛，还调查少英，明着想找麻烦嘛，灭了再说！”

“是！少爷！”

“现在FJ省的接收怎么样了？没出什么情况吧？”

“没有，现在FJ省的事基本已经稳定下来了，没出什么情况！”

“好！那准备向AW省扩张吧！”

“是！少爷！”

“好了！你先出去吧！”我看了一眼下面5排的整齐队伍道。

等殷正天出去后，偌大一个地下室里去剩下我和下面的50个精英堂战士了，我扫视了一眼下面就这样笔直的站着，气势惊人的队伍，满意的点了点头，凭空拿出一箱小瓶子，道：“这是能让你们变强的基因药水，但有可能会让你们死去，过程也可能会很痛苦，你们有没胆喝下去！”其实会死去是我的恐吓，这些基因药水是神脑花了一个月时间根据吸血鬼的基因搞出来的东西，喝了能让普通人的体质变的像吸血鬼一样的强，速度，抗击能力绝对要强上好多倍，但这基因变异的过程是很痛苦的，普通人肯定无法挺过去，但这50个人是悍不畏死的精英，我相信是绝对能挺的住！

“有！”简单的一个字，50个人齐声吼出来后却变的气势十足。

“好！现在每人上来拿一瓶喝下去！”

50个人一个一个轮着拿去基因药水喝了，过了一分多钟后，变异开始了，就是毅力如此强悍的精英战士们也痛苦的扭曲了脸，额头冷汗直冒，但他们都没发出一声呻吟声，苦苦的忍着。

又过了几分钟后，终于控制不住了，个个精英战士血红着眼睛，呲着牙，貌似要噬人一般。

我平静的看着这一切，面无表情！被50个如恶魔般红着眼睛的人盯着，只怕普通人早就吓昏过去了！看来这个基因药水还是带着点吸血鬼的影子啊，现在这50个家伙只怕要忍不住来吸我血了吧。

看着已经忍不住蠢蠢欲动的50人，我慢慢的伸出手，张开手掌，对着他们，“冰神诀！冰封术！”瞬间，地下室的温度急降，一层厚厚的冰层从那些50个家伙的脚下蔓延上去，转眼，50个人就变成了50个冰雕，这样子，才会减轻点痛苦吧！

我就这样随意的站在四周墙壁都被冰封上一层的地下室里，静静的等着50人的变异完成。

20几分钟后，终于，一个一个冰雕慢慢的龟裂，然后在“砰砰”声中，一个一个冰雕爆裂开来，露出了那些变异完成的家伙，身体虽然看不出什么不同，但实质上已经完全不一样了。

50个家伙在惊喜的感受了自己身上的强大力量后几秒钟，马上就又再次自觉的排好了整齐的队伍。

“现在你们身体的变化，你们自己过会慢慢研究吧，现在我要宣布一件事，从现在开始，死神小队成立，成员就是你们50个人，队长是伯纳，呆会你们去少英总部向伯纳报到。以后你们就是独立于精英堂的存在，你们以后的任务将会是保护中要人员，暗杀，等一些特殊的任务。明白没？”我最后一声大吼。

“明白！”一声震天的喊声，预示着超级强悍的死神小队就此成立！



——————————————



85 离伤



死神小队的50个成员的胸口，全都有着一个穿着黑斗篷，手拿死神镰刀的死神的刺青，刺青这样的事我是拿出月牙项链里的一个半智能机器人来做的，虽然死神小队的人对这个机器人很好奇，但铁一般的纪律让他们没有人会多嘴过问。外星人的东西就是好东西，对于刺青这样的事简直干起来又快又好，那个死神刺的简直是太精美了，连我看了也忍不住想刺个了。

死神小队的人离开后，我也回到了海天酒店，躺在床上想来想去，决定还是刺个青，好歹也是个黑帮长老，怎么可以身上没有点标记呢，如果身上有疤痕也就算了，可身上连个伤疤都没，太说不过去了。

再次拿出个半智能机器人，在脑海想象了下要刺的内容，我想的刺个金色的鹰，双翼展开的金鹰。神脑解取了我想的那个金色的鹰的图象，传给了半智能机器人，然后那个机器人就开始给我刺了。我躺在床上，任由机器人在我胸膛上刺着，没有什么疼痛，只有种麻麻痒痒的感觉。

两分钟都没到，就好了，效率果然够高的。我**着胸膛走到穿衣镜前，看着镜子里的那个我的胸膛，由外星人机器独特密法刺上去的一只金色雄鹰，正展着双翼，似要冲天而去，整个刺青覆盖了大半个胸口。绝对精美啊，就好象把我刚才想的图象印上去的一样。

晚上，就在修炼着神力诀中度过了，虽然现在我的能力已经强的BT了，但谁知道哪天会跑出个更BT的人啊，还是老实点修炼好，强上一分也多一分保障。

早上5点我就醒来了，新的一天开始，也是五一长假的第一天开始，我进浴室舒服的洗了个澡，洗完一出浴室才发现，没有换的衣服了，本来放在这里的十几套衣服都被我带去学校那的宿舍了。无奈，只好打了个电话叫殷正天帮我送几套衣服过来。

我站在阳台眺望风景十几分钟后，殷正天就来了，带来的三套衣服，我都很喜欢，都是那种看上去酷酷的感觉套装。

“少爷，你什么时候刺青了呀？”殷正天递给我衣服，盯着我胸膛上的金鹰道。

“就昨天！怎么样？不错吧？”

“恩！很精美！简直像真的一样！”

“要不要帮你刺个，保证也好看！”

“不用了，我身上已经刺了个！就是没少爷的好看！”

“哦！那现在少英集团的发展怎么样？”我穿上衣服拿了灌饮料坐在沙发道。

“很好，现在挂着少英名字的产业已经遍布整个南方了，在很多国家的大城市也有代理公司，现在全世界的人对于少英这个名字都不陌生了，估计只要我们少英推出的东西可能会被人们问都不问就接受。”殷正天说的有点自豪。

“恩，现在国外的情报组织发展的怎么样？”

“在我们提供的大量资金下，发展的都很顺利！”

“精英堂的新人训练快要结束了吧？”

“恩，现在就差枪械的训练了，过不了多久，就可以出来了！”

“不许动！举起手来！”就在这时，我放在桌上的手机响了。

我拿起来一看，是条信息，是杨帆发的，“师傅！你怎么还不来啊！今天是五一长假了！不会想反悔不来了吧！”

我看的苦笑一声，这小妮子也真是的，一大早就催了，“好了！你先回去吧，我有事要去办！”我对着殷正天道。

“是！少爷！”殷正天应了声离开了。

还是开着保时捷跑车，我飚着车往H市赶去，一路开来，也不知道被拍去了多少张照，估计罚款不少于5000。

到H市时，才11点都没到，我没吃早饭，现在就顺便连中饭一起解决了吧，在离杨帆家不远的一个餐厅停下车，在里面吃了中餐后我才慢慢的走着去杨帆家。

杨帆还是在她家的后院坐在小湖边等着我，轻轻的一跃，跃过围墙，落在了杨帆的面前。

“啊！师傅！你总算来了！”杨帆惊喜的叫一声，就兴奋的扑了过来抱住我。

几个月没见，这小妮子又长高了点，胸部也鼓胀了不少，显的更是水灵，漂亮了，俨然一个江南小美女了！

“能力修炼的怎么样？”我不动声色的慢慢把她推出怀道。

杨帆见我连让她抱长点时间都不让，有点生气，嘟着小嘴，道：“很好！”

“怎么了？不高兴了？来测试下能力等级吧！”我不想理会的她耍小性子，拿出那个测试能力的仪器递给她道。

杨帆也没说话，拿过仪器按我说的测试了，测试后，她的能力勉强达到了13级，小羽估计现在已经15级，跟小羽差不了多少，看来杨帆真的修炼的很勤奋啊。

“师傅！你干什么看着我啊！”正在气头上的杨帆却见我盯着她看了好长时间，不禁脸红道。

“啊？什么？没有啊！”我其实是在扫描她的身体，好为她量身打造一套内功心法。但现在看她脸红的样子，我知道她误会了啊。

还没有呢，都这样盯着人家看，太羞人了，难道我真的长大了，有魅力了，杨帆不禁低头看了看自己的胸部，感觉还可以了，蛮吸引人了，想到这里的杨帆不禁挺了挺自己的酥胸，一扫刚才的失落。

“恩恩！哦，这个是内功的修炼方法，在以后你进了国安局后他们也会让你练的，但你不要练他们给你的内功修炼方法，修炼这套功法吧，这套比国安局的更好，你练起来也容易点的！”我凭空拿出一本小册子递给杨帆，刚才看杨帆的小动作，差点尴尬的忘了事。

“哦！知道了！谢谢师傅！”杨帆带点俏皮的道。

我想了想道：“恩，下面就教你一种新的水能力攻击方式吧！”

“恩！好啊好啊！”一听可以学新攻击方式，杨帆就兴奋的跳着道。

接下来我就教了她水神诀里的水龙旋涡，这个技能的难度有点高，等杨帆真正掌握时已经晚上8点多了。

“恩，水能力攻击方式你也学的差不多了，等你到了20级时，我就教你最后一招，也是最强的一招！现在已经很晚了，我要走了！”

“师傅！这么快就要走了啊！师傅，再陪我会吧，我7月份就要离开了，去B市接受训练了。”杨帆泪眼朦胧的看着我，见我没什么反应，又道：“那师傅离开前可以让我抱会吗？”

一个本来应该跟父母一起幸福生活的小女孩却要离开到遥远的地方接受残酷的训练，我想想也感到有点不忍，不禁轻轻的点了下头答应了。

杨帆惊喜的扑进我怀里紧抱着我，小脑袋不停的摩擦着我的胸膛，很享受的吸着我身上的气味。

好几分钟后，杨帆才离开我怀抱，“以后，师傅要经常想我啊，别忘了我，要记得我这个徒弟啊！”

“恩！以后有重要的事，或者自己解决不了的事就打我电话，但不要告诉别人我的号码，还有，国安局的那帮笨蛋如果发现了什么我的事，问你师傅是谁时，你就告诉他们说师傅是个银色头发戴着银色假面的人，千万别告诉他们我的真面目知道吗？”我慎重的道。

“银色头发，戴银色假面？”杨帆一脸疑惑。

我看着杨帆好奇的样子，想道，反正她进了国安局也一定会知道我的身份，还不如现在告诉她算了，免的她以后没准备露了什么马脚，“你师傅我叫英少，少英帮的长老英少，曾经跟国安局的人打过架，他们肯定会记得我的，但他们没见过我的真面目，我不想让他们知道我的真实身份，所以，他们问起时，你一定不能告诉他们我的真面目！”

“哦！少英帮英少！没听过，但肯定很有名吧！放心吧，师傅，我会帮你保密的！打死我也不说！”杨帆坚定的点点头道。

我晕，打死也不说？？！那倒不用，如果为了帮我的身份保密而把自己害死了那可不值了。“好吧，就这样了，我要离开了！我说的话要记住！”

“恩！师傅！知道了！”杨帆带着淡淡的忧伤道。

接着，我就怎么样来的就怎么样回去了，轻轻的跃出围墙，来到那个停着保时捷跑车的餐厅停车场，飚着车连夜回T市了！现在一离开，不知道要多久再能见到这个可爱动人的女徒弟了，不知怎么的，一想到她刚才我离开时她那淡淡的忧伤的眼睛，我也总是感觉有一丝淡淡的，挥不去的忧伤缠绕着身心，这叫离伤吗？几时我对她的感情这样深了？

推荐一下《霸君》这本书，一个朋友不错的作品，希望大家喜欢，正在存稿中，半个月后会上架的，大家帮着宣传，谢



——————————————



86 《破天之恋》



连夜回到T市的海天酒店，还只是凌晨四点都没到，又睡不着，郁闷的我只好坐在那个好久没动过的钢琴前，胡乱的弹奏着，手指跳动在琴键中，却发现流出的钢琴声是那么的忧伤，好象整个房间都缠绕着丝丝忧郁的味道。

就这样闭着眼睛，随着自己的心境胡乱弹着琴，差不多一个小时后，我才发泄的差不多，郁闷一扫而空，转头看窗外，却是天已经蒙蒙亮了。

“啪啪啪！”几声敲门声这时传来。

我坐在那里纳闷的呆了会，这么早谁会来这里呀？敲门声再次响起时，我才去开了门，却是一个不认识的陌生的男人，长的很普通，年纪约30上下，带着眼镜，一身睡袍，就这样站在门外好奇的看着我。

“刚才的钢琴是你弹的？”陌生的眼镜男人微带着惊讶的语气问道。

“是！打扰你了吧！抱歉！”我淡淡的道。

“饿！没没没！我就在你的对面，是被你的钢琴声吸引来的！好忧伤，好忧郁的意境，弹的很好，简直可以比拟钢琴大师了。行云流水的感觉，简直太棒了，我就站在你门外听了一个小时！呵呵！没想到你这么年轻，了不起啊，年轻人，有前途！”带眼镜的陌生男人毫不吝啬的夸奖着我。

我被他说的有点不好意思，没想到胡乱的弹钢琴也能获得这么好的评价，不会是那些钢琴大师也都跟我一样胡乱弹的吧？？！汗！“过奖了！其实没你说的那么好，只是心情不怎么好，随便弹弹罢了！”对这个陌生的眼镜男我一点都不讨厌，相反还有点好感，当然，你别想歪了，不是那种好感，偶不是“同志”！

“呵呵，小伙子挺谦虚的嘛，随便弹弹都能弹的这么好，更是了不起啊！你一个人住这里吗？”眼镜男笑着道。

“恩，进来坐会吧！”

“好！那我就不客气了！”眼镜男很是大方的进了我房间，随便扫视了眼房间就坐在了沙发上。

“饮料还是啤酒？”我打开小冰箱问他道。

“饮料吧！”

我拿了两罐酷儿，自己一罐，扔了一罐给他，也坐在了他旁边的沙发上。

“你好象是常住在这里的吧？”

“对啊！这酒店是我叔叔开的！我就把这里当成家了，常年住这里了！”

“哦！这样啊！对了，我没自我介绍呢，我姓卢，单名一个凯，是个导演，趁着五一来这里是想找少英集团投资的！”

“哦，我叫黄雨晨，你找少英投资？”

卢凯叹了口气道：“是啊！不过希望不大啊，毕竟我的名气不大，人家可能不会答应啊，但我还是想去试试！”

“找少英投资拍电影吗？”

“恩，我自己写的剧本，可惜找不到投资的拍摄的人。”

“剧本在哪？能给我看看吗？”我突然心血来潮了，要让少英进军娱乐圈，要搞就搞大的，就凭我英少这世界还没有我办不好的事吧！

“恩，我去拿，在我房间，你等会！”卢凯说完就起身去拿剧本了。

不一会，卢凯就拿来了厚厚一本的剧本，剧本名字《破天之恋》玄我粗略的翻了下，是个有着浓烈的中国特色的远古神话的剧本，男主角是个天上的神，打架很厉害的神仙，叫玄天，但在一次下凡间执行任务中动了凡心，爱上了人间的一个非常漂亮的女子雨轩，从此堕落情网不可自拔，两人深深的相爱了，但最后还是被天庭发现了，于是两个在天庭众仙人眼中属于禁忌之恋的一对恋人开始了逃亡，被天庭的众神追杀，最后被逼的双双自杀，是个悲剧结局，很有中国特色，在原来的神话基础上再添上了些东西，真的拍摄出来也应该很让观众接受喜爱吧，只是我很怀疑剧本里的那种场景能不能找到，还有那种画面肯定也拍不好。不过如果这个电影拍好后让神恼再处理下后不知道效果会怎么样？蛮期待的啊！

“很好啊！少英肯定能接受的，我好象听说少英正要搞个影视公司呢，肯定能行！”我一口吸完酷儿肯定的说道。

“你怎么知道啊？少英真的要进军娱乐圈了？我怎么没得到消息！”卢凯一脸疑惑的道。

“恩，我叔叔说的，他跟少英的几个高层人有点关系的！”

“哦！原来如此！那真的太好了！我现在就去准备下，马上就赶去少英总部！”卢凯一脸兴奋的站起说完就走，走了几步到了门口突然又回头对我道：“恩，小伙子啊，如果他们真的能投资了，你有没兴趣做我剧本里的男主角啊？”

“呃？男主角？我不行的，别开玩笑了，我不会演戏！”我惊愕的道。

“不会演戏没关系，可以学的，就凭你这长相就可以红遍半个中国了，怎么样，考虑下吧？我先走了！下次再见！”

晕倒，我当男主角？！吓死！堂堂少英帮的长老居然去拍戏？！日！

卢凯离开，我就打电话交代了殷正刚一些关于进军娱乐圈的事，还有卢凯等下去找投资的事后，我就进了卫生间梳洗了下，换了套衣服，正想着今天要怎么过，是去陪吴宁呢，还是叫叶雯雯一起去逛逛时，手机响了，我看了下，是个信息，看完信息，我傻了，有种要晕的冲动，“不会吧！”

******************

卢凯匆匆的赶到了少英的总部，一进送部大厦就被这华丽的装修吸引了，太奢侈了，这是卢凯的评价！

卢凯到少英大厦时连8点都没到，人家大总裁都还没来呢，苦命的卢凯心急如焚的等了大半个小时后，大总裁殷正刚才姗姗迟来。

跟着殷正刚的秘书到了总裁的办公室，“坐吧，你是找我们少英投资拍摄电影吧？”殷正刚示意秘书去泡了两杯咖啡后对卢凯道。

“是的！殷总裁！是这本剧本，你有时间看看吧！应该很有发展潜力的！”卢凯递过那个《破天-玄雨之恋》的剧本道。

“恩，我会看的，至于投资的事，其实我们少英早就决定要向娱乐圈进军的，不如你加入我们少英马上就要成立的影视公司吧，这剧本就由你导演，我们少英支持你的一切需要，但前提是你得加入我们少英，怎么样？”殷正刚把剧本放在旁边两手交叉在胸前看着卢凯正色道。

卢凯心里欢喜的要受不了了，他丝毫不怀疑自己有没可能会像中举的范进一样疯掉，没想到那个小伙子真的说对了，少英真的要进军娱乐圈，哈哈，在少英手下做事，估计现在还没人不愿意的吧！

“好！当然好！我同意加入少英！”卢凯噌的站起，激动的道。

殷正刚倒被这个激动的有点过头，脸通红的卢凯吓到了，忙道：“你，你别激动！坐下，慢慢说！”

“哦！哦，我太兴奋了！抱歉！”

“哦，没事没事！还有件事，我想说下，就是你的《破天之恋》拍摄好后，我们少英可以有最终修改的权利，就是说你的电影后，我们少英可以拿你拍的影片修改下，以求达到最好的效果，这个没问题吧？”

“修改？都已经拍好了你们怎么修改？”卢凯纳闷的问道。

“恩，这个我们少英当然是有办法的，现在还没有我们少英做不到的事，你放心吧，不会把你拍的东西修改差了的，相反还会更好！”殷正刚说这些时，其实自己心里也没底，这是少爷交代的，少爷应该是有办法修改的吧！

“那好！这个没问题！”卢凯一口答应了，对于少英他还是蛮信任的。

接下来，两人又商量了一些细节，就签了合约，由卢凯担任少英影视公司的经理兼导演，等五一假期一过就开始招兵买马开始拍摄，由卢凯一手包办，少英只提供资金。

《破天之恋》估计一拍摄出来会震撼全世界吧，有了少英的支持，资金，技术，人员全不愁了，演员就让他妈的全明星阵容吧，反正有少英这个金山罩着，卢凯想想就兴奋，马上让全世界疯狂的一部影片就将从我卢凯的手里诞生



——————————————



87 这什么岳父啊



在房间烦闷的等了个把小时，蒋颖总算来了，一进我的房间关上门，没有一句话，蒋颖就紧紧的拥住我，吻上了我。

衣服在一点一点的褪去，蒋颖的双手已经毫无规则，胡乱的在我背后抚摩着，已经动情的俏脸粉红，闭着眼睛，长长的眼睫毛轻轻的颤动着，享受着这美好的一刻。

房间里有空调，已经赤条条的我们也不会感到冷，就这样翻滚在床上，在这美好的二人世界，享受着世间最美妙的滋味。什么叫美人如玉，看看蒋颖的皮肤，就会明白。什么叫婀娜身姿，魔鬼身材，看看蒋颖的身材就会晓得。

我是如此的迷恋，如此的深爱蒋颖的每一寸肌肤，亲吻着她粉红晶莹的肌肤，我似乎忘了这个世界的存在，眼前只有一个任君采撷的美人，不大不小刚刚好的香乳，是的，是香乳，那种味道，很醉人，是蒋颖特有的乳香。平坦的小腹，稀稀疏疏的亮黑色芳草，富有弹性，雪白的大腿，她看起来是那样的完美。

身心的合一，做着最快乐的原始运动，良久，随着蒋颖的又一次轻声娇吟，身体轻轻的颤动着，已经第三次高潮了，我也不在刻意忍耐，把这精华带着爱意留在了她身体深处。

“你发来的信息说你父母知道了我们的事是真的？”我轻轻的抚着还有点喘气的蒋颖的光滑脊背。

蒋颖轻吻了下我的胸，道：“恩，真的，一个邻居的孩子也在八中读书，知道我们的事，昨天说漏了嘴，被我爸爸听去了！我爸爸告诉了我妈妈，妈妈有点生气，爸爸倒没怎么说，就是要我今天带你回家去给他看看！他说找你谈谈！”

“你爸爸不会拿刀砍我吧？”我苦脸道。

“去死啊你！胡说八道！我爸爸人可好了！才不会这么做！怎么，你怕吗？咯咯！”蒋颖狠狠的掐了我的乳头一下道。

我回敬的轻拍了下她的小PP，臭屁的道：“怕啥？怕你爸爸？开玩笑！这世界还没少爷我怕的东西！”

蒋颖支起身子亲了我的额头一下说道：“哦！这样啊！那等会儿就一起跟我去见见爸爸吧，应该没事的，我妈妈也许会有点反对意见，但我爸爸肯定没事，我的小老公这么优秀呢！咯咯！”

我眼睛直楞楞的盯着蒋颖因为支起身子而暴露在我眼前的那对娇乳，“恩，我们过会去买点礼物就去！颖颖，你的这个好美，好诱人！”我用手轻轻握住那对娇乳轻轻的揉着。

“放开啦！现在不准你看，不准你摸了！你今天的使用时间已经没了！快点起来穿衣服买礼物去啦！都已经中午了！”蒋颖拿开我的色爪，娇瞪了我一眼，起离开床穿衣服去了。

我没有听话的起床，而是在那瞪大着眼睛欣赏着美人穿衣图，看着她优雅的带上纹胸，扣住那对娇乳，穿上粉红的内裤，遮住那片芳草，真是一种享受啊！

蒋颖自然是看到我在看着她穿衣服的，等穿上内衣内裤后，转身不轻不重的拍了下我下面的兄弟，道：“你要死啦！快起来啦！乖啊！快起来，姐姐陪你上街，买糖给你吃！”

我：“”

**********************

在江城区的一些大超市买了些补品，名烟，和给蒋颖妈妈的护肤品，就一袋子的东西，花了几千元，让蒋颖心疼的不行，相当于爸爸妈妈一个月的工资啊，就这样没了。

打车到了蒋颖家楼下，她家在五楼，是间套房，三室一厅，她爸爸是在一间房产公司的销售部工作，月工资1500-2000，她妈妈是一间小药厂的车间主任，月工资也有1500-1800了，在普通家庭来说，蒋颖一家算是小康家庭了，日子过的也算舒服了。

蒋颖微红着脸，低着头按响了门铃，我则有点慌乱，马上就要见岳父岳母大人了啊，第一次呢，难免有点紧张，本来已经想好的说辞现在忘了个精光。

一个长的还算帅，虽然年纪已经到了中年，到依稀还是可以看到他年轻时的帅气的影子的中年人开了门，笑道：“哟！小颖回来了！哟哟哟，不得了啊！小颖啊，乖女儿，这男朋友不错啊！长的比电视上的明星还帅！进来进来啊！乖女儿啊，脸红成这样了！害羞啊，带你的男朋友进来啊！”

羞红着脸的蒋颖和尴尬的我换上鞋，都一样的低着头走进了房间。

“啊呀！这东西可花了上千元吧，啊哟哟哟，小伙子啊，以后千万别买了，小人家用不来这些东西啊！老婆啊，出来出来啊，别看电视了，来看看未来的女婿啊！”蒋颖老爸看到我买的礼品时，心疼的皱了皱眉，说完又对着一间卧室喊了一声。

一个风韵尤存的中年妇女从那间卧室走了出来，我一看这个中年妇女，也就是蒋颖的妈妈，我的岳母大人，我就知道蒋颖肯定是80%像她妈妈的。蒋颖妈妈虽然年纪快奔40了，但绝对可以说是个美妇人。

“你就是小颖的男朋友？”蒋颖妈妈坐在我的对面的沙发上，仔细的打量了下我道。

“恩！是的！”我不知道要怎么说话才能让她妈妈对我有好感，只能轻轻的点头应道。

蒋颖妈妈又看了看坐在我旁边红着脸的蒋颖，道：“你们在一起多久了？”

“差几个月就一年了！”我老老实实的道。

“你不知道这么早谈恋爱不好吗？影响了学习怎么办？小颖都快高考了！”蒋颖妈妈果然像蒋颖说的那样，是反对派的。

“不会的，妈妈！我会考上大学的！”蒋颖这时抬头道。

“大学？三流大学也叫大学，你考上了什么用，你以前的学习成绩我还不知道！难得这学期进步了，但你这档子时间搞这种东西，学人家谈恋爱，影响了学习怎么办？会毁了你这一辈子的啊！恋爱以后可以谈，我建议你们还是放下一段时间，等小颖高考后再继续吧，你们在一起我不会反对的！”

“阿姨！没关系的！蒋颖的大学可以考上的，我敢保证，上海的中英大学怎么样？算是好大学了吧！我保证她考的进去！”抬起头，自信的注视着蒋颖妈妈的眼睛道。

“中英大学？跟B大，Q大可以比的中英大学？我希望小颖考上好的大学，但没期望她能考上这么好的大学！你保证？我想知道你怎么保证？你也是学生吧！”蒋颖妈妈用我不相信的语气说道。

我尴尬的抓抓头发道：“这个，这个，其实我叔叔认识中大的校长，我叔叔去说说应该能进去的！”

“真的？你叔叔真的可以帮小颖进入中大？”哪个父母不希望自己的儿女读好的大学呢，蒋颖妈妈也如此，一听自己的女儿可以进中大这样著名的大学，马上急切的追问道。

“恩！真的！”我确认的点点头，凭着少英的实力，难道还进不去一个小小的大学，少爷我改天就让少英帮扫平上海的黑道，控制上海的地下世界，虽然上海现在是全国前三的大帮派三江帮控制着的，但少爷我怕个毛啊，管你大帮小帮，照灭！

“哦！你家里还有什么人啊？”蒋颖妈妈放松了下情绪，语气也缓了很多。

“没了！就我一个！父母6年前就出车祸死了！”我强忍着忧伤，淡淡的道。

“啊？！恩，抱歉啊，我不知道，别太往心里去啊！人死不能复生，只要你好好的活，活的精彩，你父母就开心了！”

“没事！我早就习惯了！”

蒋颖妈妈叫陶莉，是个高中生，她很遗憾自己的不能上大学，所以一直希望自己唯一的女儿能考上好大学，现在一解决这个女儿的大学问题，陶莉也舒心了不少，接下来就跟我扯动扯西的扯了起来。而蒋颖的爸爸，我是无语了，送他个词，就是老不正经的！

转间就快到了5点，陶莉说要我留下一起吃顿晚饭，就去厨房做饭菜了，蒋颖也跟着她妈妈进去帮忙了，客厅这就剩下我和他老爸蒋凌云。

“好女婿！陪我来盘象棋怎么样？”蒋凌云笑着道。

“恩，好啊！”

蒋凌云拿来一盘象棋摆了起来，“好女婿啊！我下棋的水平可是很低的，你得让让我啊！”

“哦！蒋叔叔你是谦虚吧！”

“呵呵，帅小伙，这话我爱听！我说女婿啊，你是不是已经跟我女儿做过那事了啊？”

“啊？”我一阵惊愕，红着脸没说话。

“嘿嘿！就知道你小子肯定吃过我女儿了！嘿嘿嘿，怎么样？我女儿不错吧！现在比她妈妈都漂亮了呢！”蒋凌云嘿嘿奸笑的说道。

我：“”额头都出汗了！

“年轻人啊，就是有血性！不过你要悠着点啊！还有啊，做完了要记得给小颖吃一号啊，一号知道吗？”

我木然，什么一号？听着怎么像海洛因啊！

“哎！女婿啊！你落伍了！一号都不知道，那你跟小颖做那事不是都要带套吗？有没多带啊？算了，不说这个了，以后我推荐你要用一号啊，套这玩意儿就别用了，这个一号啊，就是少英出品的完美一号避孕药啊，你一般去药店都有的卖的！你等等啊！”说到这里，蒋凌云突然转身就往房间跑，没过几秒马上又跑回来，递过一瓶药，“那，就这个，我上次一口气买了10几瓶，送你一瓶带身上啊！绝对管用的！放心！少英出来的东西，质量保证的！”

我傻傻的接过那瓶完美一号避孕药，楞在那里无语了，这岳父怎么这样的啊？！我额头汗直冒了！

蒋凌云转头看了眼厨房又道：“不说了不说了，不小心被她妈听见了，我晚上可得遭殃了哦！来来来，下棋下棋！”

于是我们开始了下棋，可这下棋更让我郁闷，他说他下棋水平低，这水平低还抬举了他。

“蒋叔叔，你走马的话，你的车会被我的炮打掉的。”

“哦！这样啊！我看看！恩，还真是的！呵呵！不过你别打不就好了！”

我：“”

一会，“蒋叔叔，你的车别站在这里啊，这里，我的象可以吃掉你的车的！”

“哦！对啊！我怎么没看见啊！恩，我不放这里了，我放这里！”蒋凌云一拍大腿恍然大悟道。

我苦瓜着脸真的无语了！



——————————————



88 奉旨



“好了！饭菜弄好了！开饭啦！别不能把小颖的好男朋友饿着啊，要不来小颖不找我拼命啊！”

就在我苦不堪言时，蒋颖老妈陶莉这个救星来了。蒋凌云这个让我郁闷的岳父，终于念叨了几句收了棋盘，我暗自擦擦额头的汗松了口气。

菜一盘一盘的由蒋颖母女轮翻端了上来，有八九样，看来貌似都很好吃的样子，想喷喷的，色和香是无可挑剔了，这个味也应该是绝对好了，看来陶莉做菜的本事蛮厉害的。

“呵呵！做的菜不好，比不上那些大酒店大餐厅，就凑合着吧！”陶莉笑着道。

“哪有啊！阿姨做的菜的比那些大酒店好吃啊！”我夹了片萝卜吃了道，我倒没说谎话，她做的菜真的可以比拟那些酒店的了，当然顶级的酒店的大厨师还是比不上的，但做为一个非专业厨师，能做成这样已经非常好了！

“哎！这孩子嘴真甜，既然好吃就多吃点吧！”陶莉眉开眼笑的说道。

“恩！好的！阿姨的工作不错吧？”我感受着这么多年都没再感受过的亲情，那份温馨的气氛，让我很舒心，心里也放开了很多。

“工作啊！哎，以前还好，现在嘛，开始走下坡路喽，估计也做不长久了！”陶莉说到工作时微叹了口气道。

“怎么了？”我好奇的问道。

陶莉放下筷子道：“你应该知道了吧，我是在一间药厂工作，以前还好，倒也满好的，平平稳稳的，可现在本市出了个国际大集团，少英集团，你应该知道吧，就是这个少英集团的药业公司实在太厉害了，研究出来的药品其中不是有一种专治感冒的药吗，而我在工作的小药厂就是60%的收入是靠感冒药的，现在有了少英的那个感冒专治药，没多少人买我们的感冒药喽，厂里收益差的好几倍，现在工资都降了下来，估计也要破产了！到时厂一破产，我找工作要难了啊，哎！”

我小小郁闷了吧，没想到自己间接害的自己的岳母大人要失业了，汗！“阿姨想没想过要进别的药厂工作啊？”

“别的药厂？T市就两间药厂啊，少英的和我现在所在的厂，我也不大可能去别的市找工作吧！”

“就少英啊，阿姨要进少英的药厂工作吗？”

“雨晨啊，你没找过工作吧？这少英公司不是说进就进的啊，再说现在他们也不缺人啊！进少英工作，我做梦都想啊，为一个国家的骄傲工作，想想就幸福啊！可惜进不去啊！”

我笑了笑道：“只要阿姨想就好了！我叔叔认识少英集团的几个领导，应该可以让阿姨进去的，也当个车间主任好了，免的阿姨进去了不习惯！我回去就跟我叔叔说！”

陶莉激动的一把站起，椅子都因为她的太激动而倒地了，“真的吗？雨晨你叔叔真的可以让我进少英工作吗？”

我倒被她的行动吓了一跳，急忙道：“阿姨别激动啊！真的真的！我回去跟我叔叔说下就可以了！”

“啊！雨晨！真是太谢谢你叔叔了！呵呵，那我的同事还不羡慕死我啊！”陶莉深呼吸了几次，平复情绪，扶起椅子坐好，眯着眼，一脸幸福状道。

“呵呵！不用不用的！”我汗颜了，没想到进个少英工作就这样激动了。

“哎，老婆命好啊，我就可怜喽！”蒋凌这时在旁边哀声叹气道，这语气简直让人怀疑他得了绝症。

我纳闷道：“蒋叔叔你有什么难事吗？”

“跟老婆一样，也是少英害的，少英房产公司，他们的建的别墅，住房都很好，也很漂亮，价格也比我所在的公司要低上些，近段时间，公司的业绩不是很好了。害的我没奖金拿了，好女婿啊，你看你的那个叔叔是不是也可以让我进少英的房产公司工作啊？”

我再次汗了把，没想到少英害人真不浅呢，“哦，没事，我跟我叔叔也一起说了吧，让你们都进少英工作吧！”

“哇！好女婿啊好女婿啊！小颖你貌似吊到金龟婿了哦！”做在我旁边的蒋凌云一把亲热的抱住我道，只是他的话让我和蒋颖同时一阵汗！

“雨晨你叔叔是做什么的啊？”陶莉好奇的问我道。

蒋颖抢爱我前面大声道：“雨晨叔叔是开大酒店的，海天大酒店知道吗？就是他叔叔开的！”

“哦！怪不得了！原来是大老板啊！”陶莉点了点头道，“恩，吃饭吃饭，菜都冷了！”

就在和谐的气氛中吃完了饭后，已经6点多了，天已经完全黑透了。于是陶莉就要留我下来过夜，反正还有一间卧室空着。本来我想回酒店去的，但看到蒋颖那留恋的眼神后，就答应了下来。

就这样和蒋颖一家人在客厅里聊着天看着电视，也许有些人会无聊，但我很喜欢这种感觉，我很想这一生就把家安在这里了，失去了父母多年的我是多么的难得可以再次享受这种氛围，我甚至有想叫一声蒋颖父母爸爸妈妈的感觉！

在客厅时，蒋凌云好几次叫着没事做，女婿咱们来盘棋怎么样的建议，不过被我很不客气的拒绝了，我才不管什么岳父大人了，跟他下棋简直是受折磨！

就在客厅坐到9点多，我们才各自回卧室休息了。躺在床上，想着不知道还有多少人因为少英的崛起而失业，不禁替他们同情，但再想想也就明白了，这世界就是这样的世界，弱肉强食，有人好了，必然有人会差，有人开心了，必然有人痛苦，如果做什么事都要顾虑一些细节，是做不好事的，不是说成大事者不拘小节吗？

翻了个身，嗅着被子里好象有种暖暖的感觉，又想到和蒋颖一家一起的那种感觉，不禁舒心的笑了。冷冷酷酷的落寞的过了这么多年，终于感到家的气氛。生活会越来越美好的，明天会更加美好的，我闭上眼准备安心的做个甜蜜的梦了。

这时，门轻轻的“咔”一声，开了，一个人影像作贼一样蹑手蹑脚的进了来。

“颖颖，你干什么啊？做贼似的！”我轻笑着道。

“嘘！”蒋颖慌慌的可爱的做了个别说话的动作，轻轻的走到我床边，一把扑进了我怀里，缩着身子，在我耳边轻声道：“我睡不着呀！就来找你了！”

“哦！我还以为你的瘾又犯了，来找我做那事呢！”我也咧着嘴笑着在她耳边轻声说道，说完轻吻了她的耳垂一下。

“恩！别乱动！我才没你想的那样呢！我就是想你了嘛！晚上我抱着你睡好吗？”蒋颖被我吻耳垂吻的身子一颤，轻轻呻吟了声，就轻捶了下我胸口一下道。

“好！睡我怀里吧！”蒋颖对于我的依恋让我很感动，鼻子靠在她的小脑袋上嗅着她的长发的清香，深深的吸了口气道，“颖颖，我感觉自己真的好亏欠你！”

“怎么了？哪有啊！别乱说！”蒋颖抬起埋在我怀里的脑袋道。

“真的，你对我这么好，这么爱我，而我却是找了这么多女人！我太花心了！”

“咯咯，你也知道自己花心了，你呀，对女人就是心软啊！不过没关系，你的心里爱着我就好了，我现在不是很幸福吗！傻瓜，想多了！男人其实都是花心的动物，一个男人他不花心是因为他没有花心的本钱或者是种种束缚存在，而当一个男人有了花心的本钱，种种束缚都消失后，这个世界只怕没有一个男人是不花心的，还有就是那个男人是太监，呵呵！老公你太优秀了，可以说是这个世界最完美的男人了，你不花心老天爷会怪你的，咯咯！”

“我不花心老天爷会怪我？！这什么逻辑啊？”我纳闷道。

“哎，老公笨猪啊！你不花心了，那那么多爱上你的漂亮女人因为你的不花心而不能和你在一起，不是要伤心死啊，让漂亮的女人为你伤心你忍心吗？只怕老天爷看不过去要用雷劈你喽！咯咯！”蒋颖轻点了下我的脑袋道。

“呃？”我无语了，听她说的还真像那么回事啊！“听你说的，我好象应该多接受几个爱我的女人喽，免的被老天爷以我伤太多女人心的理由拿雷劈我！恩，貌似我是奉老婆的旨意去泡妞了！”

“去你的，你个大花心萝卜，还真名副其实啊！还真当真啊，你要是乱找女人看我不割掉你JJ！”蒋颖笑着狠狠捏住我下面的兄弟转了一圈。

黄雨晨的小JJ：“天哪！为什么每次受苦的总是我，这不公平啊！”



——————————————



89 其实我不想救美



一夜就这样和蒋颖相拥着睡过，早上早早的醒来了，在蒋颖家吃了点粥，就告辞离开了，而蒋颖被她妈妈以高考快到了要复习留在家了。

走到了离蒋颖家不远的乘车点，想打辆的士的，可等了几分钟，也没见一辆空车。现在八点没到，正是乘车的高峰期。

就在我还翘首望车时，一辆公车慢慢的停在了我面前，缓缓的开了门，站在我旁边的几个人顿时纷纷涌了进去，我看着他们急切样，突然心血来潮，也想乘上去算了，都好久没乘过了。

一脚迈进了公车，站在那习惯的手先握住了几乎只比我肩膀高几公分的长杠。扫视了眼，早就没位置了，还有七八个人跟我一样是站着的，那个女售票员这时刚好从我身边走过。

“请问一下，少英大厦能乘到吗？”我现在还真的对公车的路线一无所解。

“当然能到，现在大部分公车都会打那里过的！”女售票员头也没抬的在给别人开着发票回答道。

“哦！那就好！到那里多少钱啊？”我从口袋里摸出一张虽然崭新，但有些皱的一百员钱递给她道。

“哦！两元就够了！你没零钱吗？”女售票员接过钱抬头问我道。

我耸耸肩膀道：“没了！不好意思，麻烦下了！”我从没想到要乘公车，怎么会准备零钱。

我等着售票员找钱，可那售票员却傻傻的看着我，公车已经开动了，轻轻的晃动了下，那个女售票员终于被晃醒，她也从自己认识的男明星中一个一个数过去，也没想起自己认识的明星中有这样帅的一个男人，有点脸红的售票员想起自己刚才这么盯着人家看，忙找了钱不好意思的去给别人开票了。

公车平稳的开着，车上大多的人眼光都放在我身上，但我已经习惯了，没管他们，爱看就看吧，反正少爷我长的帅了没法子了，也不能学古人带个斗笠蒙面吧！

别人乘公车老是说有什么艳遇的，我这么帅的人没道理没艳遇的啊。带着龌龊的想法，我扫视了眼公车，还真发现了个美女，可惜离的也太远了，坐在后面的座位上，旁边还坐了两个染了头发的貌似混混的男人。

离的太远，貌似艳遇是没指望了呀！再说我也不是真的想来次艳遇什么的，家有娇妻，而且还不是一两个的，是四五个，我已经满知足了！我看向后面时，那个漂亮的女孩也在看向我，眼神看的我有点莫名其妙，好复杂的眼神，一时间我还真理解不了，有点惊喜，好象认识我，又好象在发愁中，乱七八糟的，我干脆转过头不理了！

谢晴晴心里正焦急的思索着，到底要不要出声叫那个八中的校草黄雨晨帮忙呢，要是不叫他帮忙，自己怎么脱身啊，旁边的两个流氓不时的调戏着自己，还做着小动作，没想到传说中的公车性骚扰会发生在自己身上，可气的是旁边的几个乘客明明已经知道这里发生着什么却不理不睬，一点也没帮自己的意思，任自己这个大美女被调戏，骚扰占便宜！大概这群乘客怕惹祸上身吧，这两个流氓一看就知道不是好东西，是社会混混！如果出声叫黄雨晨帮忙，那万一把他牵扯进来，给他惹了麻烦怎么办，那自己不是内疚死了啊，算了吧，忍忍就过去，等他们下车了就好了！

站在那看着车外的风景，和不时飞驰而过的车辆，哎，没想到短短一年时间，T市就变了这么多，估计再过一年，都要赶超H市的繁华了，这里面大半是少英的功劳啊，要是凭着政府那些无能的官员在这么短时间把T市搞成这样简直是做梦。

车停停开开，上车下车，车上的乘客是越来越多了，都快挤满了。就在快要公车驶进江城区时，我意外的发现，最后面的那两个混混是在调戏着那个我看到的美女，虽然距离隔的很远，车上也很吵，但凭着我超人的听力，我还是模模糊糊听清楚了大概，确实是在调戏那个女孩，那个女孩也不时骂他们几句什么无耻下流，流氓之类的话！我不知所谓的吹了下头发，没想到中国人的素质真的这样让人心寒啊，坐在那个女孩附近的乘客难道都没看见听见，我站在离的这么远的地方没听见装不知道还情有可原，可你在她旁边还装没注意到，真是的，就算你不想路见不平拔刀相助，你就是批评一句也好啊，这样这两个混混也不会这样嚣张了吧。

我在犹豫着要不要来个“英雄救美”，别人怕的是惹上麻烦，而我怕什么？我怕人家漂亮女孩会情不自禁的爱上我啊，别骂我自恋，一切事实证明，我确实有这个魅力的！昨天晚上刚答应蒋颖不会随便招惹女人了，不会再找女人了，难道今天就破戒？算了吧，我的职业又不是救世主！人家的职业是小混混，就是干这个的，我也不是那女孩什么人，管不到人家吧！

我有点讨厌自己的超人听力了，在这么吵的公车上都老是能听到那个女孩的充满怒意的轻骂声，而一听到我就不舒服，良心不安啊。似乎老天爷知道了我的难处，给了个我上去救美的理由，我模糊的听到了那个混混说道：“小妞，跟了我，保证你过的舒服，老子是混少英的，少英知道不？全国最强的黑帮，厉害吧，跟了我没错的！”

少英的？几时少英出了这么个小弟？公车调戏女孩！少英现在是全国最强的黑帮了？嘿嘿，还要过段时间才会是最强吧！

我挤过人群，走到最后面的那排座位前，稍微弯着身子，没办法啊，地理位置因素啊，淡淡的道：“你是少英的？”

那个染了白发的混混，看到一个高大的，比自己还帅的男人走过来问话时先是一楞，然后恶狠狠的回答道：“没错！小子，你想管闲事啊，那先掂量掂量自己的斤两吧！”

我带着厌恶的表情看着这个染了白发的混混道：“少英几时收了你这样的垃圾？”对这个混混我非常讨厌，居然学少爷我染白发！

“你他妈的骂谁垃圾呢？找揍是吧！给老子滚远点吧，看你人模狗样的，老子不跟你计较了，我是少英的，你惹不起的！别给脸不要脸！”染白发的混混的瞪着我狠狠的道，而坐在他旁边的那个混混已经手探进了怀里，估计在摸家伙了，警告意味的盯着我。

“你知道我是谁吗？”还是面无表情的道，没想到现在还有人冒充少英的人，在外面招摇惹事生非了，这不是给少英的名字添臭吗？

“谁啊？”那个混混本能反应接口道。

“我姓黄，名少英！”

“黄少英？什么东西？”那个混混楞道。

我无语了，连人家少英帮大名鼎鼎的名誉长老英少的名字都不知道，还说自己是少英帮的！“你个傻B，你可以叫我英少！”

“哦！是英操你娘的！你个小白脸也是英少，老子还是殷正天呢！猫子，干他！”染了白发的混混本来还恍然大悟的表情，马上反应过来，大喝一声，叫上旁边的混混就摸出家伙，一把匕首想捅人了。

我不屑的翻个白眼，迅速的出拳，一人一拳，都击在了两人的小腹上，瞬间，原来还大喊着的要捅人的两混混就抱着肚子蹲在那里面露痛苦的神情，额头冷汗直冒，在那里叫疼了。

我并没这样就放过他们，抓在他们的衣领上，一手一个，举起，砸在了车顶，我没用大力，不小心砸死了就坏了，当这么多人面杀人，不是找麻烦吗！虽然两个混混死不了，但头晕目眩是少不了的啦，也许有脑震也说不定。

接着我推开车窗，此时正好是车到站牌，停着，全车的人都看着这里发生的一切。我一手抓起一个把他们扔出了窗，拍拍手了事，一屁股坐在了那个原来的混混位子上，不理会车上的人惊愕的目光。

车子停了会，又继续开了，只是车上的人都在议论着刚才的事，知情的人就说出了事实的真相，马上车上的人都知道了个大概，看着我的目光都变成了赞赏！



——————————————



90 哪来的女孩会找我



“黄雨晨同学！谢谢你帮忙哦！”

坐在我旁边的那个漂亮女孩娇笑着对我道，只是她叫出我的名字让我一阵惊愕！

看着我惊愕的表情，那个女孩笑了笑道：“我是三中学生，我叫谢晴晴！上次在你们学校看过你踢球！好厉害哦！”

三中的！怪不得呢，认识我！“哦，我没打算帮你！也没帮你！只是个意外！不用跟我说谢！”

谢晴晴杀眼了，怎么这样的啊！尴尬的笑了笑，又兴奋的道：“真巧啊！你去哪啊？”能遇见这个超级帅哥，足球天才，谢晴晴还是很兴奋，很开心的！

“不去哪！随便逛！”我淡淡的应了声，头都没转过去，还是这样看着左边的车窗外。

“哦！”谢晴晴见他不怎么搭理自己，有点失落的应了声，没继续说话了。

我对三中的人没多少好感，原因是上次那场挑战，太嚣张了，辱骂了整个的八中的人，虽然最好他们也没讨到好，但我还是不喜欢三中的学生，第一印象不好了，没办法啊！

就这样一路无话，公车又开了10分钟后，到了少英总部，我下了车。谢晴晴好奇的看着他下车，心里想着他在这里下车干什么啊，这里是少英大厦啊！女人的好奇心总是特别强烈的，既然谢晴晴的好奇心一起就放不下了，公车没开多远，她就忍不住叫司机停车，下了车，往回倒走，想去那里看看黄雨晨去那里干什么？为了解开这个疑惑，她连跟男朋友的约会都可以吹，很干脆的放了她男朋友的鸽子，去研究她刚认识不到几分钟的黄雨晨去了。

她凭着还保持着的良好的视力，远远的看见黄雨晨就这样进了大厦，不见了人影，赶紧也走了过去。

“小姐！你有什么事吗？”谢晴晴刚走到门口就被突然不知道从哪个角落蹦出来的保安拦住了。

“我，我找人！”谢晴晴鼓起勇气道。

“请问小姐你找谁？”保安不会因为她长的漂亮就放过她。

“我就找人啊！找谁关你什么事啊？”谢晴晴昂起小脑袋大声说道。

保安笑着摇摇头道：“不行！这里是少英总部！不是工作人员，没有预约，也不是少英的人，小姐你不能进去！如果你找人，你可以告诉我名字，我帮你转达。别怪我，这是我职责，任何人都一样！”

“那刚才那个人怎么可以进去啊？难道他是这里的工作人员？我才不相信呢！”

“刚才那个？”

“对，就是刚才那个男生！高高的，帅帅的那个！”谢晴晴比划了下，以求让保安能好理解些。

是长老？！她认识长老？！“哦！他跟你不一样！难道小姐你找他？”

“是！现在我可以进去了吗？”谢晴晴不知道自己和哪不一样，为什么他可以进，自己就不可以进了，但也没问了，先进去再说，少英总部大厦啊，中国的骄傲所在啊！能进去看一次也不是白来了，放了那个自以为是的男朋友的鸽子也值了！

“还是不行！你只能在一层的休息区等侯，这里会免费提供给你任何饮料，茶水，咖啡，还有点心等。”

“啊！还不行啊！算了算了！真麻烦，那我就在一层等吧！”谢晴晴吐了吐舌头，心想能在一层看看也不错，没想到少英总部管的这么严！

接着，那个保安就引着谢晴晴到了一层的等候休息区，这里布置绝对可以比拟世界顶级的咖啡厅什么的地方了，真皮的沙发，放着舒缓的轻音乐，提供任何除了酒之外的饮料，还有各种杂志可以看。谢晴晴看着这一切，心里美孜孜的，没想到等人也可以这么舒服啊！下次都来找找人不错啊！

我在殷正刚的总裁室，房间里还有殷正天，李扬明在。

“现在貌似冒充我们少英的人不少吧？”我坐在本来应该是殷正刚做的总裁座位上道。

“是的！少爷！现在有不少人打着我们少英的名号在外招摇惹事！”殷正天微皱皱了眉头道。

“那好！你等下就去发个通告，凡是冒充我们少英的人，发现了一律拆下身上的一个零件！还有件事，你等下叫暗影堂的人查下，早上八点有两个人乘公车来了江城区，其中一个叫猫子的，他们两个冒充少英的人，被我揍了顿，找到后，照规矩拆下一个零件吧！”

“是！少爷！只是，我们少英的人马太多了，现在几乎都有上万人了，有时候搞错了怎么办？是不是应该弄个识别身份的东西？”

“识别身份的东西？恩，是应该弄个出来了，要不来以后家大业大了，自己人都不认识就笑话了！恩，这个事我会处理的，最多一个月就解决！”我摸了摸下巴想了想道。

这时办公室里的电话响了，殷正刚接了电话，应了几句，就挂了！

“少爷！下面有个女孩说要找你？”

“女孩？！”我楞住了，哪来的女孩会来这里找我的？不会找错人了吧！

“是的，是女孩，现在正在楼下休息区等！”

“那就让她等会吧，我们先解决完事情！”我纳闷的想了好久也没想到哪个女孩会跑到这里来找我，“哦，正刚，那个保安大厦和名花大厦的事，少英商厦的事进行的怎么样了？”

“都已经完成了，地皮都买下了，只等五一一过就开工了！”

五一一过就开始了，不错啊，那再过几个月，少英总部大厦的四周就会拔地而起三座大厦，呈三角星，而少英总部大厦就在这三角的中心。保安大厦的作用自不用说了，那个商厦嘛，当然是卖东西的，就像超市一样，但高级很多，卖的东西绝对都是世界最好的东西，到时侯就算世界名车都会有的卖！那个名花大厦嘛，现在先不说了，再过段时间就知道了！

又呆了几分钟，把蒋颖父母的工作的事说了下，叫殷正刚明天就把工作证件送去后，就下楼了，去见见这个莫名其妙冒出来的女孩。



——————————————



91 怎么又是你



电梯门开，我走出电梯，第一眼就看到休息区坐着的女孩，一身很普通的打扮，上身一件印着KT猫的白色T恤衫，下身一条紧身牛仔裤，紧紧裹着大腿，呈现着诱人的曲线，头发披肩，一张精致的娃娃脸，就算普通的装束也难掩她出人的美，此时她正坐在那里浏览着一本杂志。虽然我是侧面看到她的，但还是一眼就认出了这个女孩，不就是刚才公车上见过一面的三中的学生吗？只是刚刚才发现原来她这么漂亮的啊！可纳闷的是我貌似跟她不熟吧，她找我干什么？

“你找我？”

谢晴晴被身边突然出现的声音吓了一把，手中的杂志都抖了下，“你干什么啊，吓人啊！”

我：“”是她自己发傻连别人走到她身边都不知道好不好！

谢晴晴皱着粉鼻，瞪了我一眼，才道：“对啊！找你啊！”

“我跟你很熟吗？找我什么事啊？”我手cha着裤袋，也没坐下去，就这样站在她面前淡淡道。

谢晴晴仰着头说话感到不舒服，“你坐下说不行吗？我这样跟你说话很累啊！”

“你自己站起来不就行了！”

“你，你”谢晴晴想了会，不知道应该说他什么好，就轻哼了声，接着道：“找你没事！”

我眼珠子都快掉下来了，找我没事？！那你吃饱了撑着啊，当下甩下一句话道：“有毛病！”说完就想转身离去。

谢晴晴自己是真的也不知道为什么好好的就莫名其妙的找他来了，“找你就要有事吗？再说了，一个美女找你你不高兴吗？”谢晴晴说话时还昂着小脑袋，挺着大小比较标准的胸部，貌似用神情在告诉你，我可是个大美女呢！别得了便宜还卖乖，多少人想我找我还不找呢！

我轻轻吹了下额前的头发，感觉这个女人真莫名其妙，女人真的是世界上最奇怪的动物了，名言啊！我向我右边努努了嘴，道：“看那边，她才是美女，你比她差远了！”

谢晴晴朝着我的示意方向看去，原来是一层的那个看台小姐，谢晴晴早在刚坐在休息区时就暗自比较过了，自己是比不上她的，那种25岁才有的女性特有的成熟，那种妩媚，精心的穿着打扮，诱人犯罪的身材都好象比不上的，谢晴晴马上垂下了高傲的头颅，不过马上就神情一振，骄傲的道：“她肯定不是处女，我还是处女呢！”但一说完，谢晴晴马上脸红着低头不敢见人了，怎么一冲动就说出这么羞人的话了！

“处女？你怎么知道她不是处女！我又怎么知道你是处女！”我暗自好笑，没想到这个女孩这么有意思的。“算了，不跟你扯，我要走了！”

谢晴晴还羞红着脸，听他说要走，抬头时，他已经走出了好几米远了，马上也起身跟着起身了。

出了少英大厦，谢晴晴紧跟在我的背后道：“喂，黄雨晨同学，问你下啊，你怎么能自由进这个少英总部的啊？我刚才想进去，有个保安拦着不让进呢，后来说找你，他才让我在休息区等呢！”

“我有亲戚在这里工作！”走了百米远的距离，就是市大道了，我站在那里等着想拦辆出租车。

“哦！那你现在去哪啊？”

“回家！”

谢晴晴又是轻轻哦了一声就没说话了，站在那里老实的等着自己的公车了，也不知道那个所谓的男朋友现在还在等自己没，应该没在等了吧，哎，等下不知道他要提什么要求！谢晴晴想着想着神情就落寞了下来。

我没等几分钟就拦下了辆空车，连个招呼都没跟谢晴晴打就闪人了，反正我跟她不熟，以后的生活也没什么交集！而谢晴晴站在那嘟着小嘴气忽忽的看着他离开，连个招呼都不打，好歹自己连是不是处女都告诉他了呢，哼！小气的男人！

在少英大厦经过的公车很多，所以总是不用等太久就能搭上车的，谢晴晴很快就搭着公车到了那个所谓的男朋友说好约会的地点，但早就没人影了，有那才奇怪了呢，自己人足足迟来了一个小时。以前有个手机，但在公车上被人偷了后，就没买了，没办法啊，家里穷啊，你真当街上抓到个人就是大款富婆啊，现在这个社会还是有很多穷人的，只是生活的圈子不同，一些人不了解罢了！

谢晴晴找了个公用电话拨去了所谓男友的电话，“喂，是你吗？对不起啊，我因为有急事迟到了！”

“别跟我说对不起，你要借的钱找别人借吧！”电话那头的说话语气很不爽。

谢晴晴一听马上急了，“别这样啊！求你了！你现在在哪啊，我马上来找你啊，我答应做你女朋友了！”

“真的？那好！我现在在海天酒店XX号房间，你来吧！我等你！”电话那头疑惑的，有点惊喜的道，隐约还可以听见女人的轻语声。

“好！你等我会，我马上来见你！”谢晴晴犹豫了下，就答应了，现在家里真的很急，如果再弄不到钱，弟弟的病就要恶化了！

我回到了海天酒店，先洗了个澡，拿了青岛啤酒就躺在沙发上，我一般很少吸烟喝酒的，今天心情好来一罐，感觉滋味还不错！

无事做，就意识去了躺月牙项链的空间里，现在神脑都被我压迫着，一天24小时不休息的疯狂工作着，现在已经有了很多比地球现在科技要高一点的成果出来了。前段时间，神脑因为我的心血来潮，被逼着工作，为以后的名花楼的事做着准备，但现在又有新的任务了，就是搞个识别少英里的人的身份的东西，这种事，交给神脑去做就好了，我只是说了下一些要求，就退出了意识。

无聊的我又想弹弹钢琴了，打发下时间，一坐到钢琴前，我就想到了卢凯，他已经不住在我对面了，少英已经为他配置了套别墅。不知道他现在准备的怎么样了，五一过了就要开始拍摄《破天之恋》了，等这一部影片一出来，少爷我保证叫整个世界疯狂，嘿嘿！

闭上眼，我随着自己的心情，手指跳动在琴键间，让快乐的音符流动在房间，正弹的尽兴，让空气也在为我的心情愉悦而摇摆时，一阵讨厌的女声尖叫打断了我。

妈的，搞强奸啊，叫成这样，有没搞错啊，在海天酒店这样搞，还打扰少爷我好兴致。又是几声女的尖叫声，间夹着几个摔东西的砰砰声，哎，没办法啊，听力好了也麻烦啊。要下去看看喽，这简直是在砸海天酒店吗！

就这样衣服都没穿，简单的在下身裹了条浴巾，就拖着拖鞋，“啪嗒啪嗒”的下楼了，那个声音是在我楼下传下来的！

来到那间房门前，里面的活动还在继续，一个女的高声骂着混蛋，一个男的声音在淫笑着。

敲了敲门，房间里顿时安静下来了，过了好几秒，突然一个人开了门，冲出来，啪的一声，撞在了我怀里。

“啊！你怎么在这？”“怎么又是你？”我和怀里的人几乎同时说道。

“怎么回事啊？”被人强奸啊？我纳闷的轻轻推开怀里的谢晴晴道。

谢晴晴只是头发有点凌乱，衣服都还算整齐，被我推开怀后，理理了长发，站在那没说话，只是有点惊慌的看了看房间。

“贱女人，你到底想怎么样啊？搞的老子在强奸你一样！钱你不想借了就早说，TMD，操！”一个矮矮的连一米七都没到的十八九岁的男人从房间里出来，口中骂着道。

那个矮个子男人后面还跟着个女孩，不过一看就知道是个骚货，yindang的女人，一看见我就盯着我赤裸的上身猛看，然后眼睛贼亮的兴奋着，对我抛着媚眼，让我想吐的冲动。

“你是谁啊？小子！”那个矮个子嚣张的仰着头对我道，说完发现自己真的太矮了，站的太近了仰的角度要高点累，退后了一步。

“关你P事啊！我来说声，你们搞出来的声音太响了，打扰到我了，麻烦轻一点！没事了！”我说完就转身“啪嗒啪嗒”的拖着拖鞋离开。

谢晴晴居然也跟在我身后走着，也不知道她跟着我干什么！

“姓谢的贱女人，你给老子站住！”

谢晴晴被矮个子的大声喊吓的一把拉住我的浴巾，想拉住正悠闲的往前走的我，我没准备，围着下身的浴巾差点被她拉下来了。日，差点走光了，还好少爷我反应快！

我拉住浴巾，狠狠的白了一眼谢晴晴。

“姓谢的，你到底还想不想要借钱？”矮个子跑上来扯着谢晴晴的手道。

谢晴晴别扭的挣脱被扯着的手，怯怯的道：“想啊，只是能不能不做那个事啊，我怕！”

“怕个屁啊！要么就现在跟老子做了，以后做我女朋友，老子马上就借3万块给你！要么就一分钱也休想借！”矮子嚣张的用他那厌恶的嗓音道。

我听到这里才算明白了，敢情是谢晴晴要问这个矮个子借钱，这个无耻的矮个子要以谢晴晴要做他女朋友，陪他睡才借啊。娘的，没见过这么无耻的！

“那能不能等等啊，我再想想好吗？就一天时间！”谢晴晴微犹豫了下道。

“等个P啊！”矮个子粗骂一声，又仔细的扫视了眼谢晴晴一眼，那身材，那脸蛋，就这样放弃了真可惜，“算了算了！就一天，明天给我答复！”说完，矮个子就搂着那个骚包女回房间了。

谢晴晴厌恶的看着矮个子离开的背影，叹了口气，心有点酸啊，为什么老天要这样折磨自己一家呢，难道真的要牺牲自己的一生幸福。

转过头，却发现那个黄雨晨已经进了电梯，马上也小跑着跟上去，就在电梯要关上时冲了进去，又是一头撞在他怀里。



——————————————



92 圣王和神忍



我再次纳闷推开怀里的谢晴晴，装着没事人一样偏过头看着电梯的指示灯。才一层的工夫，几秒就到了，电梯门开了，我当先一步跨出去了。

“你怎么会在这里啊？真是巧啊！呵呵！”谢晴晴一脸无辜的跟在我的后面道。

我怎么会在这里？还巧！巧个屁啊，都跑我家楼下来了！我猛的一转身，紧跟在我身后的谢晴晴刹不住身，再一次撞进了我怀里。

我先是无语了，短短几分钟都撞了三次了。“我家在这里，我不在这里在哪里啊？还有，你别跟着我！”

谢晴晴被我语气不善的说一句，马上鼓起了腮帮，一脸委屈的看着我，“我我想上厕所，借你房间的用用好吗？”

我猛睁大眼，这也行？我没说话，心里好笑的转身向自己房间走去，谢晴晴见这次他没赶自己走，也马上跟上。

进了房间，谢晴晴自个进厕所了，我则换了身衣服，换好衣服坐在了沙发，没多长时间，谢晴晴就出来了，也一屁股坐在了我对面的沙发上。

我看的皱了皱眉，道：“你还要在这里坐着等再上一次厕所吗？”

谢晴晴吁了口气，神情似乎放松了很多，一把躺在了沙发上，“让我休息下！求你了！”

我看着这个莫名其妙的女人，不好这样赶她走，就自个拿了PS机玩了起来。

谢晴晴躺在沙发上想着自己的事，她自己也不知道，为什么就跟着他上来了，她只感觉到跟在他旁边很安全，很安心，跟在他身边自己再也不会被欺负，再也不会面对现实的一切难题。可是马上自己又要离开了，又要一个人面对，钱，钱，哪里找啊，难道真的要去做小姐，真的要出卖自己的身体去换来那个无耻的男朋友的钱？自己的确是看上那家伙的钱才说要做他女朋友的，自己也知道做了他女朋友会发生什么事，可刚才真的要面对时，当那个矮子男朋友淫笑着压在自己身上时，要脱自己衣服时，自己就害怕的受不了，一把尖叫着推开了，可哪晓得那个男朋友不会这么放弃啊，居然想硬来，就这样和他在房间里玩起了躲猫猫

我玩着PS机，其实心神根本没在这上面，不时的注意着躺在沙发的谢晴晴，突然见她居然无声的哭泣起来了，泪线不断的涌出，滴答在沙发上。

美人垂泪，那副楚楚可怜的样子，看的我心里也酸酸的，“你到底怎么回事啊？怎么又莫名其妙的哭起来了！”

“没事！”谢晴晴擦擦双眼，抽了下鼻子道。

“你很缺钱吗？”

谢晴晴没说话，还是眼睛无神的盯着天花板想着自己的事，几秒后，又吁了口气，起身道：“谢谢你，我休息好了！再见！”

看着她快走到门口了，我心里酸的不是滋味了，现在离开后，明天可能她会答应那个矮个男人来换来她要的钱吧，“你缺多少？我可以借你！”

快出门的谢晴晴一听的我话，猛的站住身子，突然想起，他把这么好的酒店当家住，那他肯定也很有钱了，刚才怎么没想到，可是他真的这么好心吗？“你不会也想以借我钱为理由让我跟你做那种事吧？”就算真是的话，我也干了，总比那个矮子强吧，又帅又酷，身材又好，谢晴晴心里这么想着。

“什么？！”

谢晴晴再次吸了口气道：“我说你是不是也想借我钱为理由要我跟你做那事？”

我算听明白了，脸马上就拉下来了，“算了，不借了！有多远滚多远吧！”

谢晴晴被我冷冷的话吓的楞在那里了，不知所措了。

“算了！你要几万？干什么用？”我看她那副慌乱的样子又不忍心了，对女人还是心太软啊！

谢晴晴一听我的话，马上展开了眉，急忙道：“3万就够了，给我弟弟治病用，你放心，以后我一定会还你的！”

还我？算了吧，我还不差这几万钱！“你弟弟什么病？”

“肾病！”谢晴晴轻轻的吐出两个字，但她不知道就因为她的两个字，神脑又多了一个任务，不久后，专治肾病的就出世了！

我走到床头柜前，拉开，拿出几张卡，挑了一张，扔给她，没说什么，就坐回了沙发。

“里面多少钱啊？”谢晴晴晃了晃手中的银行卡道。

“忘了！应该够你用的了！”应该不少于10万的吧。

谢晴晴不敢相信的盯着我看，连卡里多少钱也忘了？“恩，好吧，那我走了，谢谢你！我以后一定会还你的！”

“不用！”我淡淡的应了句，我还不差这么几万块。

谢晴晴头也没回的走人了，她以为我说的不用是不用谢，没想到不用还钱上，要不来又要傻眼了。

谢晴晴走后，我打了个电话，叫殷正天成立个慈善基金，还有就是差点忘了的，清理SH市黑道的事，不把SH市的地下世界握在自己的手里，不放心啊，蒋颖下学期就要去上海读书了啊！

*******************

白月光洒在宁静的大地，神忍村前方的一个树林，此时正站着两个老人，一个女人。其中一个老头，居然是那个圣殿的护法，叫约克的那个。中间那个老人在月光的照耀下，复古的金色的长袍反射着光，显的是那么的神圣。而右边的女孩也圣洁的像朵雪莲，脸上宁静荣辱水，仿佛出尘的仙子。

“到了！”那个金色长袍的老者用嘶哑的嗓音道。“不知道吉川神隐还活着没？”

“咻，咻！”树林的空地上突然鬼魅般的闪出几个身影，戒备的盯着三人。“你们是什么人？”

“我们来找吉川神隐，去通报下吧！”金衣老者一脸和善的道。

但小日本哪管你和善不和善啊，嚣张的道：“神忍大人不是你们这些人可以找的？”忍者修为不到家，看不出这三人的强大，还以为是普通人呢。

“该死的日本忍者！”约克看不过去了，马上出手一支圣光箭就射了过去。

眼看那个忍者就要丧命在光箭下时，一片树叶“咻”的一下从树林方向射来，撞散了光箭。

一个紧身黑衣的人就这样凭空出现在树林边缘一棵树的树顶，脚踩着几片树叶，却如履平地，稳稳的站在那，月光下，可以看的很清楚，也是个老头，很老很老，老的不能再老了，似乎你一碰他就挂的那种，满脸的皱纹，胡子长长一把，背后背着把忍者刀，高高在上，神情傲然的俯视着下面的几人。

“圣殿的圣王阁下来这里找老夫有什么事？”

那个金色长袍的老者似乎对那个高高在上的说话语气和不满，皱了下眉，道：“神忍大人还健在啊？难得啊！”

“死不了！还可以在活个几年！说吧，找我什么事？”

“听闻阁下神忍村似乎是跟中国的少英有过节吧，我来是想结盟，正好英少也得罪了我们圣殿，不如我们一起对付那个英少，据我圣殿暗中调查，英少的实力不是我们一个人可以对付的！怎么样？考虑下！”金衣老者平静的说道。

“结盟吗？我们神忍村可以相信你吗？怕是把我们神忍村当炮灰吧！”

“不不不，神忍大人多滤了。我们来是真的要结盟，如果有他心，我愿意受到仁慈的上帝的惩罚！”

吉川神隐好久没说话就这样盯着金衣老者看，金衣老者毫不示弱的对视着，好一会，吉川神隐才开口道：“好，怎么结盟？怎么对付？”

金衣老者微微一笑，道：“很简单，我和你一起去找英少，我们联手对付他，其他的事，我们的手下会处理，不是吗？”

“好！不过再给我几个月时间！我在悟一个技能！”

“技能？什么技能？”金衣老者有点好奇了！

“封印！”吉川神隐说完就凭空消失了人



——————————————



93 少英的发布会



谢晴晴拿着银行卡去查了下里面的钱有多少，结果银行的的服务小姐报出的数字吓她一大跳，本以为卡里只要有几千块就心满意足了，哪晓得卡里剩余的钱居然有27万8000元。口袋里紧紧的捏着那张卡，生怕一不小心就飞走了，还时不时的回头四顾，怕有心人跟上了来，一路提心吊胆的，还好没出意外！谢晴晴没想到到那个黄雨晨那么有钱，一出手就扔给自己27万的卡，还当扔几块钱一样，根本不放心上，这么多钱啊，父母一辈子都赚不来吧！

五一的最后两天我都陪着吴宁一起过的，叶雯雯也跟我一起在吴宁家呆了两天，叶雯雯看着吴宁那怀着孕幸福的样子，一脸的羡慕，不时的吵着自己也要怀一个，这可吓坏了我，吴宁的那个是失误啊，要是她也来一个，那还得了，想着我一个才20岁的小青年，屁股后面跟着一堆小P孩，那样子够夸张的！我辛苦的费了一番工夫才哄下叶雯雯，但还是不大放心，以后一定要注意了，要看着她吃了一号避孕药才放心。

在第五天的中午，卢凯居然找过我，跟我说他实在找不到影片里的最适合的男主角，看了很多男明星，气质都搭不上，而卢凯又不想找国外的明星，跟我诉苦了好一会，才话转正题，说我是最适合他的剧本中的男主角人选，问我是不是为他解解难，去担任男主角玄天这个角色。

我再一次郁闷了，怎么还是这个事，一个少英帮的名义上的长老，实质上的主人，抛头露面去拍电影？！我以我要学习，抽不出时间，更不会演戏的借口拒绝了！

五一长假结束，第五天的下午，学生就陆续返校了，因为晚上还要夜自修！夜自修，教室里还是由班长管着，教师们都开会去了！学生的兴奋劲似乎都还没淡下来，教室里一直乱哄哄。

我因为被吴宁留在她家吃饭了，所以赶到学校时已经很晚了，都六点半了，早迟到半小时了，进了乱哄哄的教室，自顾自的坐在了座位上，不理会木欣怡那记白眼，迟到就迟到了，你尽管记去名字就好了，我无所谓！

我没坐下一会，江哲这现在学校八中的小霸王就急匆匆的冲了进来，现在在八中，他除了几个少数的人不敢惹外，当真是在学校要风得风，要雨得雨，风光的不得了。

“快！快啊！快开电视！”江哲站在教室门口一声大吼。

“哪个台啊？干什么啊？”坐在离电视机最近的那个男生看是江哲这小霸王发话，可不敢迟疑一下。

“随便哪个台啊！开了电视就知道！”江哲喘了口气，说完也进了教室。

电视被那个男生开了，结果发现也没什么特别的啊，还是做着广告！于是大家同时把疑惑的目光抛向了江哲。

江哲也纳闷的回转头看了看挂在教室后面的钟，“呵呵，时间还没到啊，是我弄错了！呵呵！要到七点才开始！”

“七点开始什么啊？”一个女生好奇的问道。

江哲瞪大了眼睛，扫视了圈教室，发现大家都差不多，“你们白痴啊！这个都不知道的啊！少英晚上七点要开新闻发布会啊，据我老爸最新消息，将会有好东西推出哦！”

“切，有个老爸当市长就了不起死了！”木欣怡小声的嘀咕着。

而林世海可不干了，当下呸了声，大声道：“你个鸟人才是白痴呢！”

“你，你不跟你小子计较！”江哲当场就想暴走，但扫视了一眼林世海后桌，正支着下巴微笑的看着这一切的我，马上就哼了声不说话了。

“切！鸟人！”林世海不屑的撇过头。

接下来，全班的同学就安静的坐在下面，面带兴奋的等着七点的到来，终于，像过了一年之久，七点来临，电视台“哧”的一声跳台，画面转换到了一个大厅，台上首位上坐着的正是殷正刚这个少英集团的大总裁，现在估计没多少人不认识他的了，旁边是副总裁王燕，再过去是卢凯等少英高层的领导。

殷正刚正了正色，清了清了嗓子，一脸平静，少英经过了这么长时间的发展，现在的殷正刚什么场面没见过，连国家总理都见过了握过手了呢。

“现场的各位记者，还有电视前的观众，晚上打扰了大家，我少英集团说句抱歉了。现在我就直接点吧，进入正题吧，晚上，我们少英要宣布几件事，首先是我们少英总部大厦旁边的少英商厦，将在明天开始动工，估计在春节前后就能完成，到时一座18层的商厦将会在T市耸立，这座商厦，将会成为世界上最大最豪华的商厦，少英推出的产品也会在第一时间出现在那里。还有一座保安大厦和名花大厦也将会明天开工，也将会在春节前后完工，保安大厦将会成为这世界最精英的保安，保镖的聚集地。名花大厦里面将会让这世界稀有的，最美，最珍贵的花草树木展现给大家面前。”

殷正刚停了停，喝了口茶，继续道：“还有件事，就是我们少英将拿出2亿美金成立一个慈善基金会，给各地的贫困人民带去一份帮助！”

“接下来，请少英影视公司的导演卢凯为大家宣布一件事吧！”

卢凯清了清嗓子，充满了自豪，没想到现在居然自己能坐在少英的新闻发布会的主席台上说话，平复了下激动的心情，道：“下面我想宣布一件事，是关于一部电影的，《破天之恋》，想来这个名字现在大家都没几个人知道，但不要紧，不需要多久，全世界的人将会为这部影片疯狂，《破天之恋》这个名字将名扬全世界的任何角落！《破天之恋》这部影片将会以全明星阵容出世，现在已经确定的有刘得华，谢挺风，林纸颖，周截轮，古田乐，陈刀明，TWINS，张百芝，贾静蚊，朱荫，男主角现在还没确定，但女主角已经确定了，是萧雪，大家对这个名字也许不大熟悉，但我启用她做女主角，也是有我的理由的，这个，大家就期待她在影片中的表现吧，好了，我就说到这里吧！《破天之恋》的一些资料在少英官方网站有一些。”

殷正刚接着道：“关于《破天之恋》这部影片，我敢保证，绝对不会让大家失望的，请大家期待吧！下面是关于少英电子公司出来的新产品发布，是一款新式手机，我相信这款手机将会引领新的潮流，但因为现在的制作成本价还有点高，所以市场售价也会相对要高一点，现在推出了三款，分别是普通版，高级版，豪华版，安排的是国内统一售价普通版8000RMB，高级版20000RMB，豪华版的是50000RMB，下面大家看看已经出来的样本吧。”

有个美女服务员已经捧着一个盘子出来了，盘子上的红布掀开，是一排像手表的东西，有黑色的，银色的，金色的，红色的，粉红色的，紫色的，天蓝色七款。一个美女已经拿起一个手表似的东西，带在了手上，就像蓝球手腕一样大小，表面可以折叠，带在手上看上去很是时尚，大方。

殷正刚这时道：“大家看到的就是少英最新产品，SY-NO.1新式手机，防水，防火，防震，也就是说，一般放在水里也没事，别故意用火烤个几小时基本上也没事，猛摔猛砸也很难砸坏的，质量绝对是世界上手机中最优秀的，它的功能普通手机有的都有，信号也绝对是在这个世界的任何一个角落都有！高级版的更是有可视的功能，QQ这个软件大家都知道吧，就像里面的视频的功能，打电话时能看到对方。豪华版的更是可以像电脑一样可以上网，带着这个SY-NO.1手机，就好象随身带上了电脑，而且还是随时可以上网的电脑。只是现在产量还很少，要到下个星期才能在市场上发放！”

接下来，这个发布会也差不多结束了，下面的时间都是一些记者神情激动的问着问题，和殷正刚等人回答问题的时间。

“哈哈哈！爽吧！我老爸已经给我预订了一款5万元的豪华版的SY-NO.1手机，是金色的！下个星期就可以带了！哈哈哈！爽死我了！”江哲第一个从震撼中醒来，嚣张的仰天大笑。

刚才大家都被样式华丽，功能强悍的SY-NO.1手机吸引了，“可惜钱太贵了啊！普通版的都要8000啊！估计父母肯定不同意买！”一个男生失落的嘀咕道。

而那个大款同学杨涛，已经给他的父母打电话了，挂了电话后，兴奋的大叫，“哈哈，我妈妈说给我买一款2万的高级版的，估计下个星期也有了！

而女生们讨论了下这个SY-NO.1的手机就把话题转到了那个《破天之恋》上了，一时间大家都兴奋谈论着刚才少英的事。



——————————————



94 传说中的车祸



第二天，少英的全体人员就拿到了一款SY-NO.1手机，当然，他们的手机是跟普通的有点不一样的，有识别身份的功能，每个人的手机都有一个编号，手机具有像QQ一样的上线和隐身功能，平时没任务时就是隐身状态，而一旦少英总部一声令下时，少英的人全都得处在上线状态，那时一个小队的队长能用手机查看自己负责的小队的成员的所在具体地点，手机的屏幕能显示三维地图功能，在地图上，红色的点表示少英的普通帮众，蓝色表示小队长级别的人物，金色的点表示大队长级别人物，紫色的表示堂主以上的级别，也是最高的存在了，当然还有一个最特别的存在，长老英少的是银白色的点。

而少英的高级人员手腕上的手机有着一个最重要的特点，自爆！像暗影堂，精英堂，死神小队，以及一些重要的人员的SY-NO.1手机都有自爆的功能。

有了这个手机识别身份，以后也方便多了，哪些是自己人，一眼就看的出来。如果在手机上发现自己遇到的人等级比自己高的颜色点，那不管认不认识都要行个礼。而出了这个手机后，少英里有了个不成文的规矩，就算丢命，也不能丢SY-NO.1。

一个星期转眼就过去了，我刚回到海天酒店就遇到正在等我的卢凯，一起进了房间，我一屁股坐在了沙发上，双腿也架在了那玻璃桌上，“你不会又来找我去拍电影吧？”我说话的语气别提多郁闷了，这个卢凯真他娘的麻烦！

“是啊！兄弟啊，你就帮帮我吧，我实在找不到好的人来演了，如果再找不到，这片子还得拖下去，要拖到几时啊？”卢凯摊摊手道。

“你别蒙我行不？中国别的不多，人口还不多吗？找个适合的人还这么难啊？老哥啊，我真的不能去拍啊，不是不帮你！你看我要读书，哪来的时间去啊！你就放过我吧！”我苦着脸道。

卢凯狡猾的笑了几声，道：“读书的事，我已经打电话跟八中的校长说过，他跟我说完全没问题，你随时可以离开，随时可以回去学校读书，怎么样？”

我瞪大眼盯着他，“你居然自做主张，我可没答应啊！”

“别怪我啊！小兄弟！我这也不是没办法吗？你是我见过的人中气质最适合出演主角的人，帮帮忙行不？酬金绝对不会少的！”

娘的，跟我说酬金，我给你演戏，还不是给自家人打工一样吗？拿的也是自家的钱！拍戏，真的要拍吗？以前小时候是曾梦想过，当个万人瞩目的明星，可现在当我拥有一切，如果想出名，也可在转眼间做到，手里更是掌握着几万人的生死，却突然发现自己只想搂着爱人平静的生活，当人没有一切时，是梦想着要拥有一切，而一但拥有了一切，却是那么的小心，害怕，害怕一天会失去现在拥有的一切，我现在就是这样的典型，我害怕有天会在眨眼间失去一切，发现这一切都只是个梦。

“好！我做了！娘的，死就死吧！畏畏缩缩的算什么男人啊，就让我实现儿时的梦想吧！”大不了，以后换个面目！我牙一咬，坚定的道。

卢凯先是一楞，马上喜笑着道：“放心吧，兄弟，你不会死的，反而会成为万人瞩目的明星！”

就是成为明星我才会死啊，日！“什么时候开始拍摄！我从来没弄过这种事，我如果搞砸了别怪我！”

“放心吧，不会搞砸的，我相信你！其实男主角玄天由你来演，我相信是最好演的，你只要装酷好了，错了错了，你不用装，你现在就已经够酷了！呵呵！”

我无语了，又跟卢凯瞎扯了几句，卢凯就离开了。我一个人坐在那里，静静的抽着充满神秘的黑色的大卫.杜马烟，既然要拍片子，自然要离开T市了，那不是要和几女分离了吗？不知道几女会有什么反应？

摁灭烟，起身就下楼了，开着一辆宾利欧陆GT跑车就离开了海天酒店，这辆三四百万的跑车，确实让T市的人频频回首。

我在T市的环城公路上飚着车，我现在只想追求速度带来的刺激，一辆辆车被我“咻”的一声超过，十字路口的交警们都很识相的没来管我的事，他们也应该知道，能开这样的车，不是他们能惹的起的，默默的拍下车牌，等着收罚款就好了。

夜路走多终遇鬼，飚车飚多了也要出事的，就在十字路口黄灯闪过最后一下转绿灯时，我就一拉马力“咻”的一声冲了出去，飚了好一会车的我想回酒店了，现在已经到了市区，我在慢慢的放慢车速了，可事情还是就这样发生了，在路口转弯处一辆出租车突然开出，我反应快，一个急刹车，把车漂移向左边，当然没撞上那辆出租车，可让我郁闷的是，在漂移快完成停下时，却擦到了一个人，我似乎看到一个人影被我的车“砰”的一声擦到，滚了出去。

娘的，出车祸了，今天真是不爽！什么日子啊，这么倒霉！我带上墨镜，赶紧下车查看情况，应该没死吧，死了就有点麻烦了，在市区这么多人看着呢！

是个女的被擦到了，此时正躺在地上，左手抱着右手，脸上也充满痛苦的神色，脚好象也受伤了，站不起来了。见我下车，正愤怒的盯着我。

我一句话也没说，走过去轻轻的抱起她，放在我的后车座上，然后关上车门，坐了驾驶座上，准备送她去医院。

“你怎么开车的啊？在市区也开的这么快，以为有几块钱就了不起了，以为有好车就了不起了！”受伤的女人在后座抱怨着。

我没理她，自己还郁闷着呢，打了火，平稳的开着车。

“你装什么酷啊？撞了人连话也不说？连对不起都没？”

“对不起！”

后座的女人无语了，但在仔细的观察起这个开车的家伙了，发现她还很年轻，也许比自己都还年轻，但他带着墨镜，看不出来容貌，貌似应该很帅，酷酷的，还有现在心情好象不怎么好啊！

几分钟就到了T市第一医院，我抱起这个受伤的女人就送去了外伤科，在给她挂号时，才知道她名字叫蒹葭，是个很有特色的名字，“蒹葭苍苍，白露为霜，所谓伊人，在水一方！”我还依稀记得有这么一个好象是诗歌什么的。

拍片出来，结果是右手和右脚骨折，要住院，我晕了，没想到女人这么脆弱的呀，轻轻的擦个边就这样了。

付了住院费，住了进单人的病房，马上就有护士来挂点滴了，等弄完这些事，天都黑了，我看看时间，都6点半了，去买了快餐，给蒹葭吃了，就想离开了，反正她在这里也有护士看着，明天再来好了。

“我要走了，明天再来，有什么事打我电话！”我已经在她的手机上存了我的电话。

“不行，你不能走，你这人怎么这么不负责任的啊！把我撞成这样，就想把我一个人扔下走人！”正在皱着眉头想着自己的事的蒹葭一听我要走，马上瞪眼道。

“我还要在这里陪你过夜啊？”说话时我第一次仔细打量了她，发现原来还是个大美人啊，瓜子脸，乌黑的长发，居然还是妩媚的丹凤眼，此时正嘟着嘴一脸委屈的看着我。

“对，你这个肇事者不留下还想把我一个人扔下啊！还有，你为什么到现在还不把墨镜摘下，是想逃跑吗？怕我以后认出你吗？”

我无语了，想逃我早逃了，还在这里跟你罗嗦，我摘下墨镜，淡淡的看着她，“晚上我留在这里不好吧！”

蒹葭瞪大着丹凤眼，好奇的盯着我的脸看，没想到这么帅，这么好看呢！蒹葭也不是没见过帅哥的人，在SH市，多的是帅哥围在自己身边转，只看了几秒就回过神道：“什么不好啊！就要留下，我不是本地人，一个人留在这里过夜，又行动不便，会害怕的！”

怕个屁，还怕别人把你强奸了？锁上门不就好了！“算了！”我想想留下就留下吧，也没什么大不了的。

“哼！都是你！害的我这次的事要搞砸了！”蒹葭看着他心不甘情不愿的留下的样子，就来气，不禁埋怨道。

“什么事？我帮你！”我依靠在窗台上，再次点了支烟，看着T市的夜景道。

蒹葭突然发现他这样吸烟的样子很迷人，那眺望着远处的眼神也很迷人，痴呆了会才道：“去少英总部商量想在SH市的SY-NO.1的销售代理让我们盛天公司来做。”

“你不知道少英在SH市已经有分公司了？”我吐了几口烟圈道。

“知道啊！但整个SH市这么大，才两家代理公司而已，所以我们公司派我来是想来商量一下能不能也让我们公司帮少英在SH市的代理销售。这次却发生了这样的事，大概要住院好长时间了，还怎么去商量事啊！回到SH市，又要被人说成是花瓶了！”蒹葭充满埋怨意味的道。

“这件事不用你操心了，我帮你解决吧！”在SH市多一家代理销售的公司也没什么，只是这个代理公司的名额肯定是有好多人争着要，能做少英的代理，自己的公司的名声肯定会提高好多，而且这当中的利润也是很高的。

蒹葭再次好奇的盯着他看，没想到他居然这么轻松就答应，“你是少英集团的高层领导？”

“不是！”

蒹葭又想到了他开的是名车，现在再看了看他手腕上带着的，银色的豪华版的SY-NO.1手机，这可要八万块啊，自己搭上全部家当也买不起的啊，“那你姓殷？”蒹葭猜着他是不是少英总裁殷正刚的私生子。

“不是！”

“那你凭什么说帮我解决啊？耍我玩啊！”

“你管那么多干什么啊！”我扔掉烟不耐烦的道



——————————————



95 起床



“喂，我要怎么吃药啊？”安静了好一会，蒹葭终于出声道。

我扫视了一眼躺在病床上的蒹葭，无奈的翻了下眼，过去拿起药瓶，按着上面写着的，一瓶倒几粒，倒在了手掌上共倒了7粒，轻轻的扶起她身子，喂她吃了，然后灌了她几口水，确实是灌的，我又没做过这种细活，又是一个陌生女人，弄起来有点手忙脚乱的，结果灌的她嘴角流满了水，衣领都打湿了。

我尴尬的抽了几张纸巾给她，她白了我一眼接过擦去了。蒹葭用左手擦着嘴和衣领，心里有点不爽，但一想起他刚才尴尬的可爱样子，又好过了很多。

时间很快就到了9点，护士也来提醒可以睡觉了。本来就不大说话的我们，房间里气氛尴尬着呢，一听要关灯关电视可以睡觉了，房间里的尴尬气氛立即又升高了些。

我关了电视和灯，连鞋也没脱就这样半躺在旁边的另一张床上了，单人病房都是有两张床的，一张病人用，另一张是给陪夜的病人家属用的，当然住这单人病房的钱也是很贵的。

蒹葭还是第一次这样跟一个陌生男人呆在房间过夜，有点心慌慌的，虽然没有同床，但同房也差不多了呀，万一他兽性大发来那个自己怎么办？蒹葭有点后悔把他留下了。

“你乱想什么啊？睡你的觉去！”

旁边传来的一声淡淡的声音吓她一跳，见鬼了，自己想什么他怎么知道啊？睡觉，万一睡着了你把我那个了怎么办？

就这样，漆黑的房间，只有那点外面透进的月光，才能让人看的清房间里的大概，约过了一个小时，我好笑的发现，旁边床上的女人还没睡去，我也懒的理她，自顾自的在想自己的事，然后去月牙空间转了圈，看看神脑的研究成果，接着就修练自己的神力诀去了。

蒹葭虽然打起精神，不时的提醒自己，别睡过去，可熬了两个多小时后，还是因为太累沉沉的睡去了。

也不知道睡了几个小时，蒹葭被一股尿意憋醒了，睁开眼睛，原来还没天亮，但今天大半天没尿过了，憋的很难受，蒹葭想拉铃，叫护士来帮忙，自己的行动不便，起不了床啊。

可漆黑的房间，她的右手又不方便，拉铃的绳子好象在右边，她左手摸了半天也没摸到，急的不知道怎么办好了，想喊呢，又害羞。不急还好，可一急，这尿意就越盛了，蒹葭的两腿都有点不自觉的颤动了。实在忍不住了，憋着比死了还难受，难到要尿床，那还不如杀了她来着。

一急之下的蒹葭抓起正好在左手旁边的茶杯，随手就向半躺在旁边床上的我。正在修炼神力诀的我，左手敏锐的向杯子飞来的方向一抓，把杯子抓在了手里，但杯子里的水还是泼了我一身，我纳闷的睁眼看向旁边的蒹葭，“你脑子有问题啊，大夜半好好的拿杯子泼我，梦游啊！”我语气不爽的道，任谁也会一样吧，好好的被泼了一身水。

“快来帮我啊！我要尿尿啊！”蒹葭没理我的不爽，急切的道。

“你找护士啊！”

“快点啊！我忍不住了，要尿出来了！别护士了！快点啊！”蒹葭都快哭了。

我楞楞了好几秒，起床就想去找护士，“你要死啦！快点啊！别护士了啊！我真的忍不住了！快帮我啊！呜”说完蒹葭就哭了起来。

我又纳闷了好几秒，终于决定了，还是过去抱她去厕所，可抱起她走进厕所，脱裤子时，迟疑了会，蒹葭就忍不住了，身子轻轻颤动着，尿了出来，结果“滴哒滴哒”的病号裤湿了个透，还把我的手都尿到了。我尴尬万分的抱着她，傻站在厕所里不知道怎么办了！而蒹葭也憋红着脸不说话，她现在连死的心都有了，当着男人的面尿裤子，这多么的羞耻啊！想着想着，蒹葭就抬起还可以活动的左手掩面了。

傻站了好长时间，我才反应过来，“现在怎么办啊？”

等了好一会，蒹葭才轻声道：“把我裤子脱了！”

听她的话，我又迟疑下，淹了口口水，镇定下来，去脱她裤子了，脱了病号长裤，那双在厕所里的灯光照射下如玉般的腿展现在了我面前，让我看的下面居然蠢蠢欲动。

“怎么停下了？”蒹葭也是破罐子破摔了，见她既然都拖了外裤，怎么内裤不脱了。

“脱了啊！”

“你猪啊！还有内裤啊！”外裤都湿了难道内裤还没湿啊，现在都难受呢，凉凉的。

“也也要脱？”我瞪大眼睛道。

“你真的是只猪！对啊！脱啊！”

我咳嗽了下，抬起头，眼睛看向别处，手有点抖的摸向她的小内裤，脱起来有点麻烦，手抖动间，总是不经意的碰到了她下面的毛毛，让我一阵心猿意马的，花了几十秒的时间，终于完成了任务，那条粉红的小内裤被我扔在了地上。

“帮我擦擦吧？还很湿！”

“不不不！你自己擦！我出去！擦好叫我！”我一把把她放在洗脸的小石板上，出了厕所，“砰”的关上门，靠在旁边的墙壁，拍着胸口，“要命啊！简直要命啊！”

蒹葭看着我狼狈离开的样子，不禁露齿一笑，拿起旁边的毛巾擦起了被尿湿的大腿，一边擦还一边小声嘀咕着，“叫你拿车撞我！叫你拿车撞我！”

等了好几分钟，终于听到了蒹葭叫我的声音，我开门进去，蒹葭还这样光着下身坐在那里，我再次淹了口口水，赶紧抱起她把她塞进了被窝。

“喂！以后你不许把今天晚上发生的事让第三个人知道，要不来让你好看！哼！”躺在床上的蒹葭恶狠狠的道。

“知道了！”让我好看，是像刚才那样脱了让我好好的看吗？我坏坏的想着。

洗了把手，我躺回床，翻开手腕上的SY-NO.1手机，当屏幕翻开时，足有半个手掌宽大了，右手轻轻的敲打着键盘，给殷正天发了个信息，叫他明天买几套女士内衣内裤，还有就是雇个大妈来这里照顾病人。

“你手腕上的SY-NO.1现在好象没上市吧，你怎么有了啊？”蒹葭现在已经睡意全无了，看着我摆弄着新式手机，不禁好奇的问道。

“别人送的！”我发完信息就关上了，两手抱在胸前，看着天花板道。

听了我的话，蒹葭没说话了，在猜着我到底什么身份，肯定认识少英的高层领导，或者是某个大佬的儿子！

“喂，你叫什么名字啊？我还不知道呢？”

“黄雨晨！”

装什么酷，死人一个，笨猪一只！蒹葭轻哼了声，就扭过头想继续睡了，这次她安心了很多，很快就嘴角甜笑着睡着了。

第二天早上5点半，我就在修炼中醒来了，起身去医院外面买早餐了。医院的伙食不是很好，我昨天晚上没订。

在医院对面的一个餐厅买了份早餐，就慢吞吞的赶了回来，把早餐放在她旁边的柜子上，她还没醒，说别人是猪，自己才是猪呢，睡觉居然流口水，现在都六点了还睡！

在六点半时，蒹葭终于被外面的医院送早餐的人吵醒，擦了擦嘴角的口水，看见我正在一边看着，尴尬的道：“你醒了？这么早啊！”因为蒹葭SH市时都是七点起床的，因为公司是八点开始上班的，所以都养成了习惯。

还早，我无语了！“早餐在你旁边的柜子上！你慢慢吃吧！”

“我怎么吃啊？还有我怎么刷牙洗脸啊？”

“叫护士啊！或者你再等会，马上就会有人来照顾你，我还有事先离开了！下午再来看你！”说完话，我就转身走了，我怕她又拦我。

蒹葭用喷火的眼神盯着我离开的背影，好一会才用仅可以活动的左手左脚用力的砸了下床，恨恨的道，“了不起死了！走吧走吧！最好被车撞死！人家一个大美女，昨天晚上都被她看光了，居然这么不负责任的把我一个人丢在这里。不负责任的男人！”

气归气，但蒹葭看到床柜上放着的早餐后，也没叫护士，自己用左手打开，一点一点的吃起来，虽然不方便，但她还是吃的很开心。

吃完早餐，擦了下嘴，蒹葭就想起了自己的事，如果这次的事，没像那个不负责任的男人说的他帮自己解决了，那就糟了，自己头上的花瓶称号可能就摘不掉了。

没想几分钟，一个大妈就进来了，还带来了几套内衣内裤。没想到那个不负责任的男人没骗自己啊，他真的叫人来照顾自己了啊！

强烈推荐《霸君》，支持长发的就去支持一下，有鲜花的给几朵，长发谢谢大家了，马上就快出来新的章节了，请耐心等待。两年的时间，长发不会让大家白等的。



——————————————



96 无题



回到酒店，洗了个澡，叫了点东西吃后，就打了个电话给殷正刚，叫他在SH市多加一个销售代理名额，由那个小妞的盛天公司来代理。

躺在床上发呆，看了会天花板，就拿起了吉他坐在床上，弹起了《有梦好甜蜜》这个曲，不知道重重复复的弹了几遍，几声敲门声传来，“进来吧！”我知道是谁来了，所以也没停下拨吉他的手，出声道。

门没锁，所以卢凯就开门进来了，“没想到你会的玩意还真不少，真有当个明星的潜质，弹吉他弹的不错啊！”

“你怎么又来了？这次是什么事？”我把吉他扔一边道。

卢凯讪笑几声，说道：“也没什么事了，就是来跟你说声，星期二早上，我们就出发，去首站横殿影视城，这两天，你可要安稳点啊，别出什么事啊，我都已经在少英官方网上公布了已经确定男主角的消息了，但没公布你的身份。现在网上论坛可是吵翻天了啊！”

“知道了！”我想出事还难呢！

“恩，那就没事了，我要先回公司了，哦，哦，还有，你把你的手机号码给我个，我到时要找不到你人就打你电话，哎，小子，不错啊，也弄了个豪华版的。”卢凯说到最后注意到我的手腕上的SY-NO.1，笑着道。

“呵呵，还好了！我的号码是XXXXXXX！”我把自己的号码告诉你了他。

卢凯也打开自己手腕上的豪华版SY-NO.1，记下了我的号码后就离开了。

看看时间，才发现都已经11点多了，赶紧下楼又开了辆奔驰SL500慢慢的开向一家大超市。现在少英什么名车都有，就说海天酒店吧，就停着四五辆售价超过250万的车。

进了超市，我也不知道也该给蒹葭那小妞买些什么零食，于是就按照蒋颖几女喜爱买了两大袋，看看应该够那小妞吃个好长时间了吧。

买好零食，已经都快下午一点了，我开着车，向T市第一医院赶去。

当车经过SY-NO.1手机在T市的销售点时，吓了我一跳，所谓近水楼台先得月，所以，T市的人可以在今天下午两点就可以拿着自己的T市本地人的身份证来这里买一款明天才上市的SY-NO.1手机，下午两点将限量推出豪华版30款，高级版50款。而现在两点都还差一个小时，销售点的门前就停满了车，人来人往，非常热闹，估计全T市的有钱老板们，都等在这里了，想先拿到款豪华版的吧！

看来SY-NO.1手机很受欢迎啊，可惜现在就是产量太少了，估计国外的要买到只能再等一个月了，国内的先满足了再说，这是少英的一贯方针！。

到了医院蒹葭的病房，就蒹葭一人在，她此时正在打电话，我把两大袋零食放在了旁边的床上，等着她结束电话。

“谢谢你呀！帮我搞定了公司的事！老板打电话来夸我呢，呵呵！”蒹葭这小妞一放下电话就惊喜的对我道。

“不用！恩，这个给你，算是我撞伤你的道歉吧！”我拿出一款高级版的SY-NO.1递给她道。

“SY-NO.1！”蒹葭两眼放光的看着红色的SY-NO.1手机大叫一声后，一把接过，左手拿着看来看去，“好漂亮啊！真的送我吗？”

我翻翻白眼没理她，女人真是的，这么容易激动，容易兴奋，一惊一乍的，怪吓人的！

“谢谢你啊！这个SY-NO.1我收下了，哼，拿车撞我，害我要住几乎一个月的医院，赔我这个应该的！”蒹葭撅撅小嘴，翘了下丹凤眼道。

我额头出汗，无语了，说的我好象故意撞她似的。

“来，帮我把手机带手腕上！”

“不要！你自己带！”我毫不犹豫的拒绝道。

“我怎么带啊？”蒹葭鼓着腮帮晃晃自己的左手道。

“那你叫那个照顾你的大妈带！”

蒹葭撇撇嘴，哼道：“小气！”

“我过几天后可能会很忙，没时间来看你了！”我淡淡的看着窗外道。

蒹葭瞪着丹凤眼看了我好一会才道：“借口！想不负责任的不来看我就直说！哼！”

我没理她耍女人的专利，小性子，自顾自的道：“那个大妈会照顾你，有什么事跟她说，或者打电话到少英总部叫总裁殷正刚帮忙！我先走了，你好好养伤，有时间我会来看你的！”

蒹葭楞楞的看着他离开，本来因为他的到来的喜悦心情也被冲的一无所有，气忽忽的抓起旁边柜子上的水杯就砸向了他离开的门口，“臭男人，死远点！”骂了一句的蒹葭，双眼有点朦胧，一脸委屈的神情，让人看了绝对怜爱不比。

不一会，那个去泡开水的大妈回来了，蒹葭还在生闷气呢。

“咦，有人来过了吗？床上的零食谁买的呀？”那个大妈好奇的问道。

大妈的话把蒹葭的注意也转到了那零食上，“恩，有个不负责任的臭男人来过了！恩，把那个零食帮我拿过来吧！”

不负责任的臭男人？大妈不懂，但也没多问！

蒹葭看着他买来的零食，大多是自己喜欢吃的东西，妙脆角，柠檬味的百事，巧克力，猪肉片，开心果，哇，蒹葭马上就淹了几口口水，顾不上刚才的郁闷，在大嚼零食了！

********************

时间很快就到了傍晚，八中的学生都陆续返校了，18班的教室，现在都才五点半，教室里人就来几乎差不多三分之二了。

江哲此时正得意洋洋的炫耀着他的黑色的豪华版SY-NO.1，下午就出30款豪华版的，江哲凭着他老子是市长，买到了一款。

“哈哈哈！怎么样？帅吧！五万块钱啊！可是有很多功能的哦！现在全世界也就三十个人有呢！”

“能让我看看吗？”一个平时老跟在江哲屁股后的男生羡慕的道。

“没问题！拿着！”江哲毫不犹豫的解下带在手腕的手机，递给那个男生道。

那个男生手有点抖的接过，五万块钱，万一弄坏了可赔不起啊，激动的打开那个半个手掌大小的盖子，“开机需要密码，请提示密码！”一个略带着金属质的男性声音响起，吓的那个男生差点拿不稳手机掉地上。

旁边围着的学生听到需要密码，都把目光瞄向了江哲，江哲得意的笑了笑，报了8个数字，好象是他自己的生日，“密码正确！正在开机，请稍后”

“神经错点的家伙，设了密码，又当众把密码说出来！真傻鸟一个！”林世海在后面座位上看着不屑的撇着嘴道。

我今天是最早来学校的一次，进了教室，还是这样闹哄哄的，刚坐在位子上，林世海突然盯着我的手腕上银色的SY-NO.1大叫道，“哇！萝卜！SY-NO.1啊！还是豪华版的！不错啊！来来来，快解下，让我欣赏下！”

我无奈的解下手机，给他搞研究去了。反正一些秘密他这样也看不出来。

在离夜自修快要开始的时候，木欣怡来了，手腕上果然也不出意料的戴着一款红色的豪华版的SY-NO.1，我暗自打开手机查看了下木欣怡的身份等级，他娘的李扬明这家伙，果然不是个东西，居然以权谋私，给她女儿弄了个金色等级的SY-NO.1！不过真要说起不是东西，我好象比李扬明更不是个东西啊，嘿嘿，因为我给我的几个女人准备的SY-NO.1都是紫色级别的，也就是说除了我就是最高级别的。

“日了！T市30款豪华版的SY-NO.1，咱们班就占了十分之一，有三个人豪华版，一个高级版，三个普通版！娘的，咱们班貌似都是有钱人啊！”林世海嘀咕道。

就在这时，徐彬踏着上课铃声进来了，人都没坐在位子上，就大声道：“你们知道了吗？早上，少英官方网公布说，《破天之恋》的男主角已经确定了啊，就是没说这个男主角是谁，我可是好期待这个影片的啊，真想知道男主角是谁！”

徐彬的大声说话，立刻又把大家的注意力吸引了过去，教室里又起了一阵《破天之恋》的讨论风，大家都在猜着男主角是哪个哪个明星。

我趴在桌上无语了，男主角是少爷我呢，在这里呢，跟你们同班呢！

继续支持《霸君》，在逐浪我也没什么好兄弟的书，大家有花的就帮帮，有钱的也订阅几章，谢谢



——————————————



97 白色的床单



夜自修结束，我和几女一起回到了宿舍。我拿出四个SY-NO.1手机，分别给她们，蒋颖和雅妮的是粉红色的，吴宁的是红色的，小羽的跟我一样，是银色的。

几女一看见SY-NO.1手机就痴迷狂热的围在一起看去了，在研究着SY-NO.1的功能，连我这个送给她们礼物的主人都扔一边了。

“咦，这是什么啊？上线？隐身？”细心的蒋颖先一步发现了手机里面的秘密。

经蒋颖一提醒，雅妮和吴宁，小羽也都发现了自己的手机上也有，但晚上夜自修是看别人的是没有的啊，她们不禁把目光都转向了我。

我吐了口气，心想，总有一天她们也会知道的，只是时间早晚问题，不如现在跟她们说了也好，其实我在给她们准备SY-NO.1时就有这个打算了，“其实，我有些事瞒着你们的！请别生气，我也是不得以的！”

“快说呀！我们没生气，什么事瞒着我们呀，是在外面找女人了，还是别的？”蒋颖跳上床，坐在我旁边道。

其他三女也有样学样，都跳上了床，围了我身边，而小羽更直接，直接钻进我怀里，大眼睛忽闪忽闪的看着我犹豫的神情，她想的很简单，应该是我有超能力的事瞒着吧，这个小羽早就知道了，所以也没什么好奇的，只是在鼓励我说。

“我还有个名字，叫黄少英！”

“黄少英？名字很普通啊！没什么特别的啊，就瞒着这个？”神经大条的吴宁听了马上就道。

我开始在想应该从哪开始说了，是从外星人那事开始说起？还是直接略过不提说的简单点？想了会，我决定还是说的简单点，保留点秘密，每个人都有自己的秘密，我为什么就不可以呢，而且外星人的事说起来也太麻烦了，连我自己都搞不大清楚外星人的事呢。

“黄少英你们没听过，但英少也许你们有人听过吧？”

半躺着的吴宁听我一说完就呼的一声坐起，道：“英少？！我听过！我听过！少英帮名誉长老，道上人称酷少爷英少，在道上可是响当当的人物啊，传说他一个人能挑几百人，在混黑道的人眼中，是神一样的存在，也是我的偶像啊。”吴宁一脸激动的说完。却突然看见蒋颖和雅妮几女正一脸惊讶的看着我，吴宁纳闷了，我这么了解，不惊讶的看我，看他干什么啊。

“你的意思是黄少英也就是英少，而英少也就是黄少英，而你的另一个名字叫黄少英，那你不就是英少了！”蒋颖一脸惊奇的盯着我的脸。

“是！我就是英少！”我打算把牢底坐穿了，所以很坦白。

“没想到我老公是混黑社会的！”蒋颖喃喃自语道。

“哇，太扯了吧，你居然是黑帮的大佬级角色。貌似你还真的跟传说中的一个英少版本很符合的，又帅又酷的，啊哈哈，我爱死了！”吴宁嘀咕几声，突然兴奋的大笑着抱住我脖子。

而小羽和雅妮一个还是这样依偎在我怀里，一个还是这样一脸平静的坐在那里，对她们两个两说，不管我是谁，只要我还是黄雨晨，还是爱她的，她们们就什么都无所谓，什么黑帮，什么坏人都靠一边！

蒋颖楞了几秒后，就坦然道：“黑道的就黑道的吧，反正我的老公不是坏人！只是你可别让我妈妈知道啊，要不来就麻烦喽，呵呵！”

我看见形势大好，又坦白道：“其实我还有事瞒着！”

“晕，你哪来那么多事瞒我们啊，快说出来，这次又是什么啊？”吴宁大声道。

“我不是普通人，我是超能力者！”我摊摊两手道。

蒋颖和吴宁，雅妮都傻楞在那里了，晚上真是够疯狂啊，不是普通人，超能力者？什么东西？像电视上放的能飞起来？或者能隐身？或者能喷火？那不是怪物啊！

我看着她们的惊愕表情，接着道：“其实这个世界并不像你们眼中看到的那样，这个世界还有着普通人所不知道的很多事情，像超能力者，这个世界其实存在着很多，只是你们不知道而已，小羽其实也是超能力者，怎么样？看不出来吧？”

“小羽！”几女噌的跳起，惊讶的看着小羽。

“是啊！我和雨晨哥哥都是能力者，我可以控制风的哦！很厉害的哦！要不要为你们免费表演一下！”

“要啊要啊！快表演啊！让我们看看超能力者有什么本事！”神经大条的吴静最先道。

“好，让你们见识下我的御风术！”说完，小羽身体就轻飘飘的浮了起来，就这样站在离地面近两米的空中，居高临下的看着蒋颖几女，“怎么样？拉风吧！”

“就这么点本事啊？超能力者也没什么了不起的嘛！”吴静很欠扁的不屑道。

“胡说！再让你见识下！风之束缚！”小羽单手伸出，对着吴宁，“你现在感觉怎么样啊？嘻嘻！”

吴宁突然感觉自己被什么捆住了一般，使劲的挣扎着，可就是挣不开，连脚都不能移动一分了，现在她才有点感觉超能力者的恐怖了，这样一弄，自己不就是任人宰割了吗？

小羽得意了一会，才松开吴宁的束缚，“还有呢，看着吧！风飞刃！”咻的一声，一道近乎无影无形的月牙型飞刃迅速的切过旁边的沙发，皮沙发唰的一下被切成两份，歪倒在地板上，见证着刚才那击的厉害。

“怎么样？这个厉害吧！告诉你，超能力者厉害的很呢，这还只是我的几个小能力，还有更厉害的呢，而我只拥有一个能力，控制风，雨晨哥哥更厉害呢，他不但可以控制风，还可以控制火，水，冰呢，而且拥有的能力比我强大多了！”小羽一副小人得志的样子在吹着。

我郁闷的摇摇头，好好的一张沙发啊，就这样报废了，就是钱多也不能这样搞吧，“小羽行了，你别弄了，要不来，等下这房子都被你拆了。”

小羽听了我的话才从上面飘下，对着正不敢相信的看着分成两份的沙发呆在那里的几女做了个调皮的鬼脸，又一头钻进了我的怀里。

“怎么感觉跟游戏里的魔法师蛮相似的！”吴宁喃喃道。

“小羽说雨晨也是有这些奇特的能力，怪不得那天晚上他唱歌时房间里会下雪呢，是他弄的吧！”蒋颖呆了好一会道。

我没否认，再次坦白道：“我还有件事要说！”

“你还有事瞒着啊！”三女几乎同时瞪大了眼道，就连小羽的好奇的睁大眼睛盯着我的脸。

“呵呵，没有，是件事，昨天刚决定的，现在想跟你们说下，我可能会离开一阵子！不过应该很快就回来的！”

“去干什么啊？去哪里呀？”蒋颖皱着秀眉道。

我轻轻抚平蒋颖皱着的秀眉，“去拍戏，《破天之恋》你们听说了吧，我是男主角！”

“啊！《破天之恋》的男主角是你？！”天哪，今天晚上太疯狂了，现在就算我告诉她们晚上地球马上就要爆炸了，她们也会相信了。自己的男朋友，一个学生，现在居然成了黑帮的长老，一个让人闻风丧胆的英少，然后是他又是电视上放的那样厉害的魔法师，接着他又将成为一部现在让全中国的人都在期待的影片的男主角。

“那你什么时候走啊？什么时候回来？”蒋颖第一个反应过来轻轻的问我道。

我看到她们并没什么异样，我也松了口气，一直藏在心里的大半秘密终于吐了出来，感觉心里也舒服了很多，一个人担负着这么多的秘密很辛苦很累的。

“星期二早上就走！不过我会有空就回来的！”

“那不是就明天一天时间了吗？”

“恩！”我轻轻的点头。

“听说拍电影时有很多吻戏，床上戏的，你又是男主角，那不是要跟女主角，那个萧雪有很多次亲密的接触？”吴宁一脸暧昧的笑着看着我道。

“呃？”我无语了。

“听说那个萧雪长的很漂亮的啊，你会不会把她勾到手啊？”蒋颖也跟着笑道。

我不想把话题扯到这个方面去，就故意把话题扯到了蒋颖即将到来的高考上去。

因为是临别的最后一个一起的夜晚，所以我们五人同床了，当然没少做那事。

小羽眼巴巴的看着她们的疯狂现场表演，最后也在吴宁的怂恿下硬着头皮，咬牙上了。在小羽如被谋杀般的痛叫声中，白色的床单，红色的印记世界上从此少了个女孩，多了个女人，默哀吧。

木欣怡今天晚上一夜没睡，听着隔壁房间传来的叫床声，鬼才睡的着啊，结果木欣怡自己都被惹的浑身滚烫的，想着隔壁那边的艳景，居然第一次手淫了。



——————————————



98 搬家



第二天，星期一，我们几个一起旷课了，叶雯雯早就已经在吴宁家等我们了，我带着几女来到了吴宁家。

在离吴宁家还有一段距离时，我就隐约感觉到了那两个暗中守护在吴宁家附近的死神小队成员，不吸血的吸血鬼，实力几乎都在男爵和子爵之间，而死神小队的队长，那个真正的吸血鬼伯纳，现在实力在喝了我的基因药水后达到了伯爵的实力。

吴宁现在整天无聊的呆在家看小说，上次听一个专家说有孕在身的女人不能玩电脑的，所以吴宁现在就连电脑也没得玩，只能抱了一堆小说看，倒也看的津津有味的。

我们的到来，给吴宁家带来了热闹，一个房间居然挤了七个人。我在想着是不是应该让吴宁搬到别墅去住了，以前因为其他几女还不知道我的身份，所以没让吴宁搬家，吴宁也不想搬出自己住了好几年的房子，都住出感情来了，晕。现在我的身份，几女也都知道了，也应该搬到别墅去住了吧，别墅的事，其实殷正刚早就已经给我留着一座地理位置很好的在那了。

都说三个女人一台戏，现在房间里正好可以来两台戏，五个女人围着怀孕的吴宁兴奋的说个不停，从BB出生后的名字，到怀孕期间应该注意什么，再到BB应该吃什么东西，然后又扯回到化妆品，衣服，最后又说到正躺在床上死猪一样看着天花板无聊的我身上，最后跟我有关的东西重新回忆一遍，什么英少的事，《破天之恋》的男主角的事都被扯了遍。

“喂啊你们要说到什么时候啊？我还有事没说呢！”我苦着脸抬头道。

“亲爱的小老公，什么事呀？”吴宁媚笑着，走到床边，趴在我身上道。

真受不了啊，这小骚蹄子，我拍了下吴宁的PP，道：“搬家的事，你没发现现在房间很挤了吗？”

吴宁听了我的话转视了圈，“真的有点挤了，那你说搬到哪里去啊？什么时候搬啊？”

“西郊的别墅，那里还留着一座，蛮大的，地理位置也好，下午就搬吧！”

“恩，好吧，那现在先吃饭，吃完就搬，姐妹们，做饭喽，下午搬家，要住别墅了呀！”

在吴宁的领队下，叶雯雯和王雅妮也一起去了，剩下的三女都不会做菜，去了也帮不上忙，就留下让我过过手瘾了。

吃完饭，叫两个守在附近的死神队员去开了辆面包车过来。吴宁要搬的东西不多，就带了几个旅行袋的衣服和一些琐碎。虽然人多，但挤一挤也坐的下去了，我开着面包车，向西郊的那座大别墅开去。

别墅很大，真的很大，早在刚建之前，殷正刚就说过这是特地给我建的，但我那时没打算要住，就留了半年，有很多富豪想买，但殷正刚都没卖。

别墅大的可以说不是别墅了，说庄园才对，面积至少也有五个足球场合起来这么大了。别墅依湖而建，后面不远是座小山，跟其他的别墅隔的很开，要走出几公里远才可以看到其他的别墅群，可以说这座大别墅是特别的存在。

里面的设置是应有尽有，游泳池，喷水池，假山的什么的也都不用说了，显的很豪华，很气派，很典雅，不会给人是暴发户的感觉。别墅里已经有着九个漂亮的女佣了，而且不是普通的女佣，这九个女佣是殷雄送来的，据说是特别训练过的，身手都很不错，修炼了少英帮高层人员才可以修炼的内功，都是孤儿，在这世界是无牵无挂的，对少英也是绝对的忠诚，名字很简单，九个人，从凤一到凤九。别墅的保安人员也早就在别墅刚建时就住进了这里，也是九个人，是原先精英堂的成员，从住进这里开始就撤消了精英堂的编号，有了名字，九个人，名字从龙一到龙九。

今天下午，别墅的众人终于在等待了半年时间后，等来了他们的主人，少英长老英少爷，从此他们将守护英少也在守护的一切。他们允许自己流血，也不允许英少要守护的人受到一点惊吓。

正门口，在十八个人的问好声中，我们进了别墅，然后就认识了下这里的保安和女佣，就在凤一的带领下熟悉别墅了，剩下的凤二到凤九们就去帮我们收拾房间了。

让那九个女佣惊讶的是那个传说中的英少居然如此年轻，如此英俊，一直在她们心目中，满脸横肉，神情凶恶的英少形象被彻底颠倒。

带领着我们熟悉环境的凤一每次目光一移到我脸上就会脸红心跳的，让我暗自纳闷，我的魅力这么大吗？

对于这里的安全问题我还是很放心的，在这里呆着的人每一个都不是好惹的，凤一到凤九，龙一到龙九，还有十个死神小队的成员也随我之后来了，五个在内守着，五个在外守着，后面的小山上就有两个守着。

这里从我把吴宁搬到这里开始，就成了T市的禁地了。

吴宁现在成了这里少夫人，这里的女佣和保安人员都叫吴宁吴少夫人，叶雯雯叶少夫人，而其他几女因为年纪小的原因，就叫小姐了，前面带上姓来区分。这样的待遇让吴宁和叶雯雯虚荣心大大的满足了把。

住在这里，我也算放心了，应该不会出什么事了，和她们一起又度过了一个难眠的夜晚，第二天一大早，卢凯就打电话来了，叫我去集合，要出发了。

没有什么含泪告别的场景，又不是生离死别，也不是什么十年八年的回不来，只是出去最多几个月就回来了，再说了中途我也可能回来的。几女的眼中只是充满的恋恋不舍，那种关心的意思。

每人一个深深的吻，我就开着一辆宝马离开了，现在别墅的停车库里停着很多名车呢，宝马就有不同型号的三辆，奔驰的也有好几辆，奔驰SL500，奔驰CLK55，奔驰普尔曼，奥迪的也有，其中有一辆新奥迪A8，劳斯莱斯幻影，宾利欧陆GT，兰博基尼murcielago两门版跑车，迈巴赫62轿车，红色的法拉利575M，保时捷911Targa，宾利Azure。娘的，全是世界名车啊，都可以开一个名车展览会了。

少英影视公司的大厅，此时可以说是群星会了，平时难得一见的大牌明星都在大厅里聚集，一些关系好的明星都围在一起交流着感情，而有一个很漂亮的女人，年纪约20出头，皮肤胜雪，气质有点冷，坐在一个角落里，面无表情，没有人知道她在想什么，就这样看着大厅门口。她就是《破天之恋》的女主角，萧雪，影视学院毕业，有着成为顶级明星的潜力，无论自身条件还是演技，都无可挑剔，但现在却是没多少人知道她的存在，因为她被封杀了，她拉着裤子不让大导演脱，夹紧大腿不让干，就这样简单的原因，她被封杀了，出道两年，只演过三部片，也都是个小角色，跑跑龙套，她家境不富裕，她都要靠在外面当家教来补贴收入。而就在一年前，她认识了卢凯，一个默默无名的小导演，到处找别人投资，但卢凯却说如果有一天他的剧本有人投资拍，那他就找她做女主角，现在，卢凯做到了，也真的找她做女主角了，也因为卢凯，现在的她已经签在了现在风头最劲的少英旗下，也没要求她陪睡什么的过份要求，她很开心认识了这么一个朋友。现在她很期待，想看看那个男主角，以后自己的搭档是个什么样的人，她看过剧本，会有吻戏的，也就是说自己的初吻会交给这个男主角。按照剧本，这个男主角应该是个很帅很酷的人，听说他也和自己一样是个默默无名的家伙，就这一点，就让萧雪感到亲切了，她有点讨厌那些大牌的明星，用粗话来说，就是装B！

八点半就要出发了，现在都八点多了，但那个男主角还没来，卢凯都急的在那里转悠了，都打了几个电话了，怎么还没来。

快到八点20分时，一辆出租车停在了大厅门口，从车上下来了一个帅气的年轻人，确实很帅气，很英俊，只要是雌性的见了都会喜欢，一头不长不短的黑发，没有染，也没有烫，很自然，额前的头发微微有点长了，因为都遮住了双眼，但这样却更多种神秘感，也只有有了神秘感，女人才会感兴趣，才会喜欢。挺拔的身材，小麦色的皮肤，在一件黑色的无袖连帽T恤，黑色的紧身牛仔裤的衬托下，更是充满男性魅力，简直是完美的一个男人。

我来了，别问我为什么这么迟，因为我又回到酒店，洗了个澡换了身衣服才打车来的。

旁边被少英的保安人员远远的拦开的记者们，因为暂时拍不到那些大牌明星而郁闷着呢，现在看到一个帅的小MM要激动的自杀的神秘男子下车来了，有些头脑灵活的记者马上就联系到了那个神秘的男主角，立即拿起照相机狂拍起来。

我还是双手插着裤袋，因为这好象成了我的习惯，站在那里任那些记者拍着，因为自从我答应卢凯的那天起，我就做好了这个准备，我要接受世界众人的眼光，我要体验那中成为耀眼的星的感觉。

我轻轻吐了口气，抬脚进了大厅，顿时成了大厅里众明星的焦点，他们终于见到了传说中的男主角，心里也不禁暗叹，还真不愧是要担任男主角的人，果然完美。女星们则双眼炽热的盯着我，她们在想什么我也没那闲心就猜。

萧雪站起身，盯着这个自己搭档看，似乎要看穿这个让自己的心第一次“突突突”有点跳的加速的男人，看着他那迷人的俊脸，那张像恶魔般在吸引人，诱惑着人的嘴唇，萧雪想起了自己会和他有好几场吻戏的，不禁小脸通红了。



——————————————



99 血夜



SH市的一座别墅里，明眼人都能看出这里晚上的情势不对头了，别墅外面几乎全是黑西装，戴墨镜的大汉在警戒着，毫不怀疑的，如果有人敢强闯别墅，这些西装汉子会从怀里掏出枪子一枪干掉你。

而在别墅里面的大厅，里面同样站满了黑西装的的人，手里的武器就高级多了，AK-47和一些微冲，都不少见。一些貌似大佬样的人正围着一张会议桌坐在那里叼着烟吞云吐雾着。

“怎么办？是退出SH市放弃这个大本营呢，还是集中人马跟少英干到底？”一个穿着黑夹克，理着平头的男人猛吸了几口雪茄道。

“他娘的狗屁少英太欺负人了，怕个鸟啊，大不了跟他拼了，我们三江帮什么时候这样让人欺负过了，欺负了我们三江帮的人现在都在地狱跟阎王亲热呢，我他妈的就不信这少英有这么大能耐！惹毛了劳资，劳资直接操家伙去炸了他总部。”一个满脸横肉的猛男把嘴里的烟一扔猛拍了下桌子大声道。

“对，我们不能就这样退出SH市，辛苦经营了这么多年的SH市，就这样拱手让人，太说不过去了，怕是这样做了，以后我们三江帮在道上是混不开了，是要被东北青帮那些杂种笑死了。再说了，SH市有我们这么多产业，如果我要退离SH市，那这些产业不用说，也应该是归少英了吧，在这档子时间，我想没有哪个傻瓜会接手我们的产业的。”一个带眼镜，有点深沉的中年人抬起头看了眼坐在首坐的那个白西装的男人道。

白色西装的是这个三江帮的帮主，欧阳盖天，出生黑帮世家，现年41岁，但从容颜上丝毫看不出他有40几岁的样子，给人的感觉是30岁的男人，他从31岁就接手父亲的黑帮老大的位置，当了这么多年的老大，身上的气势自然是非比寻人，此时脸色不太好，听了下面几个堂主的话，抬头不怒自威的扫视一圈下面坐着的众人，猛的拍桌而起，“这么多三江核心人员的死，难道你们还没觉悟吗？现在你们虽然坐在这里，明天你们其中有人就有可能躺在太平间，也许今天晚上我在这里说句不退出SH市，那我可能看不到明天的太阳，你们信吗？也别跟我说什么要多少人保护的废话，也别在心里骂我贪生怕死，在坐的各位谁敢说一句自己不怕死的，站出来看看，有没有？啊？”欧阳盖天厉声问道。

见众人都不吱声，他把手里的烟在桌上戳灭，随手使劲往地上一扔，“还有青帮那些杂种就让他娘的笑去吧，如果是青帮那些杂碎遇到现在的事，我敢保证他们会连个P都不敢放就滚蛋，他妈的，如果不暂退，先避一避，你们说还能怎么办？像白虎说的去跟他们拼吗？这样做那就是你们脑子有问题，告诉你，白虎，你他妈的做事最好用用脑子！”

“帮主，白虎说跟他们拼是不可行，但我们也不能这样容易就让给少英吧？帮主，我们是不是应该跟他们谈判下，让少英出钱买下我们的产业，这样我们的损失也少一点。我想少英也不会这么不讲道理吧，强抢了人家的地盘产业，连一分补偿都没吧？”那个带眼镜的三江帮军师陶晏道。

欧阳盖天皱眉在思索了，确实，这样退出SH市，白白的让给少英损失实在太大了，应该拿点钱来补偿下吧？这样也说的过去，跟下面的兄弟也好交代，脸也不用丢的这么大。

就在欧阳盖天想着要怎么和少英谈判时，他身后的那个黑西装的貌似保镖，扎着长发中年男人在他耳边说了几句话，欧阳盖天一听完他的话马上脸唰的一下青了。

底下在座的众人都不知道发生了什么事，为什么帮主的脸色这样难看，但马上他们就明白了。

别墅外，一行十个人，全是清一色的黑色貌似皮衣的打扮，戴着墨镜，但镜片却微微带点红色。在黑色皮衣左胸口上有一个血红色的骷髅头，下面是两把镰刀的标志。此时十个神秘的黑皮衣人正缓缓的朝别墅靠近。

“站住，马上离开这里！”别墅外面警戒的人员发现了这十个人后，因为诡异的气氛，和这十个人奇异的穿着，让他们心里莫名其妙的有点慌乱感觉，马上掏出了枪对着这十个人。

十个神秘的人仿佛丝毫没听见他们的话，还是以这样的缓缓的速度向别墅走去，“砰，砰”十几声枪响，但让那些警戒在别墅外面的人瞪大了双眼，不敢相信的是，子弹打在那些人身上，仿佛没什么感觉，连他们的衣服都没破开，这是什么衣服，防弹衣啊？

但那些开枪的人都没机会开第二枪了，就在他们稍微楞下时，十个黑衣人全部从身后拔出枪，“咻，咻”枪装了消音器，没多大的声音，但一枪一个，全都暴头，鲜血飞溅，白色的脑浆横流，眨眼间几十个活生生的生命就这样永远消失在这个世界。

十个人面对这血腥的一幕，连眼都没眨一下，就继续向里面走去，就在他们迈进别墅门时，几声轻微的破空声，在别墅上面埋伏的阻击手行动了，阻击枪的子弹打的非常精准，一发都没打偏，但被打中的黑色皮衣神秘人只是身子向后倾了倾，其他就没什么反应了，连衣服都没打穿，更别说见血了。

“咻咻咻”三个神秘的黑衣人抬枪对着别墅上方就是几枪，接着，别墅上面就没反应了，一个似乎是这十个人里面老大的人咧开嘴残忍的笑笑后，手轻轻一挥，继续向别墅里面走去。

“轰”的一声，别墅门被一个黑皮衣人踢成了碎片，但迎接这十个黑衣人的是漫天的子弹。就算是死神小队的成员半吸血鬼的他们也不大好受，于是，身形飘忽了几下，十个人全都分散隐蔽在了各个角落，枪声停住，别墅门旁边的墙壁，地面全是一片狼籍，到处是子弹头和弹孔，但就是不见尸体。

里面的三江帮持枪的帮众全都一脸警戒的盯着门口，唯有三个人没有，是欧阳盖天和他身后的两个保镖，三人迅速的扫视了眼屋顶和一些别墅角落，那些地方的外面正好是死神小队成员躲的地方。

“火箭炮，轰这，这，这几个地方，给我轰！”欧阳盖天一脸镇定的指了几个地方道。

但没等火箭炮轰来，墙壁，屋顶全都“轰”的一声破开，十个黑衣人把墙壁砸开了个大洞，跃进了别墅，这时火箭炮也瞄准这十人轰击了，但哪能轰到这十人呢，全都轰在了墙壁上，顿时一声爆响，别墅的一面墙壁被轰倒，石屑溅的满大厅都是。

“啊啊”接着是惨叫声不断，那些火箭炮手全都被死神小队的硬生生的用拳砸碎了脑袋。

那些持枪的三江帮的帮众随着火箭炮手的死亡也反应了过来，顿时“哒哒哒哒”的枪声在别墅里震耳欲聋。

在密集的子弹中，死神小队的队员硬是用拳头，没花多少时间就解决了十几个乱开枪的家伙。

“停，停下，快住手！”欧阳盖天实在看不下去了，子弹对于这十个人根本没用。

听到帮主的叫声，剩下还活着的十几个三江帮众喘着气，惊恐的扫视了一眼惨死的同伴，然后充满惧意的看着十个黑衣人。

欧阳用眼神示意，顿时，身后的两个保镖跳了出来，冲向十个死神小队的成员。一个似乎是武者，一个居然是超能力者，是个能力等级不低的火系能力者，挥着火焰刀冲了过去。

“看来你们还想反抗，还不死心吗？就凭你们的实力，根本不可能跟我们对抗！”这次任务的负责队长，摇摇头道。

“少废话，火龙息！”那个火焰能力双手合并，对着十个死神成员所在的位置，一道炽热的火舌，如龙息般朝死神成员喷去。

“啊”突然，火焰能力者口中狂吐鲜血朝后飞去，而紧接着，那个武者保镖也是一声惨叫向后飞去，撞在了墙壁，然后捂着胸口咳嗽着吐着血。

“你的能力等级是不低了，但你的速度不行，对我们是没用的，觉悟吧！”那个站在原来火焰能力者站的地方的死神队员歪着头盯着那个重伤的火焰能力者道。刚才就是这个死神队员，以子弹般的速度射到这个火系能力者的面前，一拳击在他的腹上，把火系能力者击的向后飞了出去，而那个武者保镖则是被另一个死神队员一脚踢飞的。

“爸爸，爸爸，发生了什么事？呜”一个年纪约十七八岁的女孩和一个美妇人站在楼梯口，傻楞楞的看着这一切。

“炎叔叔，鬼叔叔，他们都怎么了？爸爸，呜”那个十七八岁的女孩猛的扑进欧阳盖天的怀里哭着道。

欧阳盖天看到自己的女儿和妻子居然下来了，瞪着站在后面低着头的几个人恶狠狠的道：“不是说了要看好夫人和小姐的吗？你们这些人都干什么的啊？”其实那些看着欧阳盖天妻子和女儿的人本来确实是看着她们的，可后来，楼下的响声实在太大了，他们也拦不住一定要下楼的夫人和小姐了。

“没事，乖女儿别哭，没事的！”欧阳盖天看着自己的女儿心不由的颤抖了下，摸着女儿的头道。欧阳盖天做梦也不会想到少英的人来的这么快，还如此强悍，竟然连火力布置的这么猛，自己的家也敢来闯。现在怎么办？恐怕连自己的妻子和女儿都要陪自己一起死在这里了。

“你们难道真的要赶尽杀绝吗？”欧阳盖天怒瞪着眼道。

“没有的事，我们少爷只要求让你们三江帮退出SH市，完完全全的退出SH市，并没有要杀绝的意思！”那个这十个死神小队成员的老大开口淡淡的道。

“少爷？是英少吗？”

“是，我们少爷说了，只要三江帮能退出SH市，少英可以给三江帮一笔资金来补偿三江帮的损失。”

“我操你妈的少英，那还杀我们三江帮这么多人！”那个理着平头的叫白虎的大汉破口大骂道。

回答白虎的是一声枪响，因为他骂了少英，而且还当着死神小队的面，那个十人中的老大已经一枪嘣掉了白虎的脑袋，白虎的身体颤抖了几下，倒地了，颈部喷出的血溅到了站在他旁边的人，而那个在欧阳盖天怀里的女孩看到这一幕尖叫一声，但被欧阳盖天及时捂住了嘴。

“少爷说了，不妥协，死；反抗，死！辱骂少英，更得死！”

“白虎！”那个军师陶晏是和白虎的关系最好，现在见白虎就这样死在了自己的面前，失声叫道，“你们少英讲不讲道理啊？”

“讲道理？呵呵，在说笑吗？你混黑道怎么混的啊？混到要跟别人讲道理了！你见过M国跟人讲过道理吗？实力强做什么事都有道理，拳头硬就是老大，这就是混黑道要讲的道理！”那个死神老大冷冷的道。

“那你们少英准备拿出多少资金来补偿？”欧阳盖天咬咬牙道。

“五千万美金！”

“什么，五千万？你们少英也太欺负人了吧，我们在SH市的产业至少也值个七八亿吧？”欧阳盖天旁边的一个堂主怒声叫道。

就在那个死神老大就要抬枪干掉这个出声说话不妥协的人时，欧阳盖天赶紧出声道：“好，好，别，我们同意了，给我三天时间，三江帮保证完完全全从SH市退出！”

那个死神老大听了欧阳盖天的话，才慢慢放下抬起的枪，从怀里掏出一张支票，“五千万美金！”然后就随手一扔，支票飘到了欧阳盖天的手上。

外面一声雷响，然后唏唏呖呖的下起了雨，十个人，就这样缓缓的离开了别墅，任凭雨点淋在身上，沾染的血迹被雨水冲唰的一干二尽，十个人就这样消失在雨中，带走了数十条的生命。

雷鸣电闪，雨水冲唰着别墅外面的尸体，今天晚上是三江帮全体高层核心人员的无眠之夜



——————————————



100 预兆



在我离开T市的第二天，网上，和各种报纸杂志上都出现了我的靓照，标题都和《破天之恋》神秘男主角离不开边。

有着顺风耳，千里眼的记者们很快就调查到了照片上的帅哥是谁了，第三天，几乎好象全世界的人都知道了黄雨晨这个人一样，普通的高中生，却有了不普通，传奇般的故事，一跃成为了《破天之恋》的男主角。一时间，因为我的缘故，就连八中这样普通高校都变的人气直飚升，把八中的那些领导乐的不知东南西北了，有记者来到八中采访，校长居然睁着眼睛说瞎话，胡编胡侃，把我夸的好象只应天上有，地上少见的好学生了。

在事发的第五天，迫于群众呼吁公布男主角身份的压力，少英终于在官网放出了消息，确认照片上的男子确实是破天的男主角。

“还以为他是个跑龙套的呢，没想到真是男主角啊！就他样能演好吗？”木欣怡知道了少英官网的确认消息后，看着班级后面那个空空的座位，心里想着，不过这么长时间没见到他，木欣怡总是感觉少了点什么，突然发现自己对他的事记的很清楚，那懒懒的样子，那酷酷的表情，冷漠的背影和迷人的嗓音木欣怡突然想起，他唱歌的唱的很好听，弹吉他的样子很迷人这样的念头吓了木欣怡一跳。

“多来米发”放学的铃声响起，木欣怡收拾了下东西就想回家了，今天是爸爸难得的呆在家的一天。

江哲从黄雨晨离开校园后就变的更加霸道了，所有雄性的生物，不准靠近木欣怡的身边半米，否则就得挨顿揍。整个八中估计没人不知道他江哲这个小霸王的存在，被他揍了连苦都没地方说，老师根本不会管江哲的事。而数学老师，那个貌似外星人的人，继被黄雨晨揍过之后，又荣幸的受到了江哲的关照，被江哲狠狠的踢了一脚，原因是，数学老师没收了江哲借同桌的色情小说，江哲看见自己的小说在同桌手里被没收了，就问数学老师要回，可数学老师不给，结果这个小霸王就送了这个讨厌的外星人老师一脚。数学老师，再次委屈的去向校长哭诉，可校长说：“等哪天他老爸从市长位置上滚下来了，我就帮你教训他，现在嘛，委屈你了啊。”

现在，蒋颖成了学校最烦的人了，一放学就老被记者纠缠，要挖自己男朋友的事，结果蒋颖想忍几天，可吴宁可不干了，发挥蛮女本性，把几个狗仔打的鼻青脸肿后，终于没有人敢来纠缠了。

“欣怡，我送你回家吧！”江哲摆了个自认为最迷人的POSS，对正要出教室的木欣怡道。

木欣怡瞪了江哲这个讨厌的苍蝇一眼，道：“不用，我自己认识路！还有，以后我不想听到你叫我欣怡！”说完，木欣怡就甩了下背包离开了。

但江哲这个厚脸皮的还是死皮烂脸的跟着，直到看到木欣怡钻进了一辆黑色的汽车才罢。

木欣怡回到家，果然那个难得一见的老爸在家了，木欣怡扔下背包就腻到了李扬名的身边，“爸啊，我什么时候才可以见到英少啊？”对于英少，木欣怡可是惦记着呢！

“哦，这段时间你可能见不到了！怎么样，在学校过的好吗？有没喜欢的男生啊？”李扬名不想在英少这个话题上停留，马上转话题。

“爸，真是的！为什么这段时间见不到他了啊？”木欣怡还是对英少这个神秘的人念念不忘。

“他出去办事了！你们班不是出了个大明星吗？怎么？也看不上人家？不喜欢吗？”

“哦，办事了啊！明星？是我们班的那个花心萝卜吧，我才不喜欢呢！”木欣怡骄傲的翘着小嘴道。

李扬明这下是无语了，不喜欢？那你还这么念念不忘的惦记着人家

看着这自己宝贝的女儿，李扬明不禁叹了口气道：“如果有一天爸爸离开了这个世界，你该怎么办啊？”

木欣怡纳闷的看着自己的爸爸，“爸，你怎么会好好的说这个啊？你是不会死的！”

“傻女儿！谁会不会死的啊，每个人都会死的！”李扬明摸摸木欣怡的脑袋，就像她小时候一样，自己也是这样摸的。其实李扬明自己也不知道为什么好好的要扯到死这个话题上，心里莫名的有点乱，是什么预兆吗？

****************************

正辗转奔波在各地拍片的我，在一处GS省景点，我正好休息时，手上的SY-NO.1显示有人来电了，现在的铃声改了，变成了小猫“喵呜喵呜”的声音。

我看了看来电显示，马上就起身到了个角落接电话了，“说吧，任务怎么样了？”

“少爷，任务完成了！”

“恩，好，你们十个就先呆在那边吧，马上少英的人会进驻的，你们帮忙看着点，别被人阴了！”

“是，少爷！”

我心情是大好啊，五千万买下了个大城市的地盘哈哈，错了，应该算是半抢半买了，三江帮，算他倒霉吧。死神小队出马，果然迅速！

“你去哪了？”还穿着古装的萧雪，脸蛋红扑扑的，大概天气热吧，正拿着个扇子在那煽着，见我咧着嘴微笑着走来，不禁问道。

我做了个尿尿的动作，道：“嘘嘘去了！”说完，我就绕过她，回自己的躺椅去了。

“流氓！”萧雪呸了一声对着我离开的后背道。

我挑挑眉毛，耸耸肩无所谓的离开了，在这个大牌明星云集的戏棚，萧雪就和我会说几句话，对其他人都不冷不热的。

我躺在躺椅上，远远的看着萧雪孤独的身影，想起当时拍第一场吻戏时就好笑。第一场吻戏，开拍，当我吻上她的小嘴，刚把舌头伸进去，却被萧雪紧张的推开了身子，我愕然，敢情这妞还是初吻啊。于是，卢凯喊了咔，重来，萧雪收拾了下紧张的心情，第二遍开始，我也是刚把舌头伸进去没超过三秒，被咬了，我怪郁闷的。卢凯这个导演再次喊咔，说了几句，再来，第三次，没咬我舌头了，萧雪被我吻的透不过气，咬了我嘴唇，还好我皮硬，没出血。我和萧雪对视了一眼，没话了，被卢凯教训了一顿后，又再来了，这次萧雪倒没咬我了，我们吻的很投入，卢凯也暗地叫了声好，可他刚想着好样时，萧雪一下瘫软在地上了，这下，摄影师和卢凯都傻眼了，反应过来的卢凯过来拿着扩音器指着我气忽忽的骂道：“你小子存心给我找麻烦是吧，你这是在抱着人还抱空气啊？居然能让一个抱在怀里的人滑到地上去，啧啧啧气死我了，吃饭吃饭，奶奶个熊，明天再来！晚上你们两个给我好好练习练习！”

我汗了，这接吻还要练习练习，怎么练习？就算我想练习，人家萧雪肯给我练习吗？

结果，这场吻戏拍了个六七遍才通过，也因为这样，才和萧雪说的来几句话。

和男人做爱，还不如自慰。萧雪一直是这样想的，也是这样做的，她觉的男人都是肮脏的生物，很让人讨厌，虚伪，花心，好色，什么缺点都有。萧雪也一直没拿正眼看过男人，但现在第一次对一个男人感兴趣了，刚才居然关心起一个男人了，问别人去哪了，以前这样的事是不可能发生的。



——————————————



101 再遇赵灵夕



不管你快乐还是郁闷，时间这不是东西的东西，还是会在不知不觉中流失，你想拦也拦不住，想抓也抓不住，转眼就是两个月的时间飘过。

B市，还是那间大厦，那间会议室，国安的精英们，再一次聚集。

“据在SH市的情报人员传来的消息说，三江帮真的退出了SH市，没在反扑，据一个多月的观察，三江帮真的是把SH市让给了少英。”一个染着紫色头发的漂亮女人对着坐在首位的老头说道。

“开玩笑啊，三江帮真的没什么动作了？其他的黑帮不敢惹少英，难道三江帮还不敢吗？要不就是欧阳盖天那家伙阳痿了？”神组长老不敢相信的道，本来还期待着两个大黑帮来个大火拼呢，这样也能互相削弱实力，这个制衡的道理，只要是坐在国家高位上的人不是傻瓜应该都懂，国家是不可能看着一家黑帮独大的。

阳痿？！下面众人一阵汗颜，你一个老头子还说别人阳痿，自己也不知道怎么样了！

“这件事千真万确的，三江帮在一个月前高层核心人物几乎被暗杀了一半，而最直接的因素应该是那天晚上，少英的十个怪物直接闯进欧阳盖天的别墅，在五十几个重火力的装备手下守护的别墅，那十个怪物还是当场击杀了近三分之二的人，后欧阳盖天应该是答应了，那十个怪物才放过了剩下没死的十几个人离开了。”紫色头发的女人说着不由想起了那天晚上那些怪物的恐怖身手，不禁感觉脊背有点发凉。

“十个怪物？三江帮不是有个欧阳家的武者和一个23级的火系能力者守着吗？”长老喝了口桌上的茶，纳闷的问道，没想到少英帮在几个月时间里，又实力强了好多，连三江帮这个大老虎的地盘也敢抢了。

“虽然我会隐身，但也不敢靠的太近，只知道事后那个武者和火系能力者都重伤了！而那十个怪物似乎没受一点伤。”

“你老说十个怪物十个怪物，到底是什么东西啊？”

“他们其实是人，但我又感觉好象不是人，好象”紫色头发的女人皱了皱眉，道：“好象是西方的吸血鬼，但又好象不是。再说了，我们东方也不可能突然跑出这么多吸血鬼，如果是吸血鬼，那他们的实力应该都在男爵和子爵之间了，但这似乎是不可能的事，应该是练了某种邪功吧，我也不大确定！他们的身上的装束也很奇怪，一身黑色的皮衣，一副墨镜，在衣服的左胸口，有一个血红色的骷髅头，下面架着两把镰刀的标志。别墅里面的事，我就不最多了，我是躲在很远的地方用望远镜看到的。靠的近了，估计我现在就挂了，那十个怪物实在太恐怖了！”

长老听了紫色头发的话，好久没说话，皱着眉在那沉思着，“算了，就让少英折腾去吧，只要他别造反就好，少英的事就别管了，就算想管也管不了，真不知道躲在少英的暗中势力有多强大，居然能在这么短时间内发展成这样。就算不管了，但也得看着点，啊紫，真羽，小逊，你们三个去SH市吧，不用多管，只要看着点，别让少英的人满大街的砍人就行。你们明天就出发吧，以后你们就常驻SH市了！”

张逊瞪大眼睛，装着惊恐的样子道：“长老，不是吧，紫MM说的那十个怪物还在SH市没离开啊，现在我们去不是找死吗？”

“你个小子怕个鸟啊，少英他妈的又不是疯狗，去SH市，他们就杀你啊，SH市又不是T市，再说了，上次你小子也不是为了吸血鬼的事闯进了T市，人家英少杀你了吗？没吧，还救了你，这说明什么，说明英少也不是畜生，还是有点人性的，不会让他手下乱杀人的！”长老自以为是的说着。

下面的人可额头滴滴汗啊，把英少和畜生比喻，估计人家英少爷听见了，第一个宰了你个老不死的。

长老喝了口茶放下茶杯叹了口气道：“现在还好，有英少在上面压着少英帮，要是有一天少英帮势大了，而英少突然挂了，不知道少英帮要乱成什么样了哦！希望英少这小子活的长点，别是个短命鬼啊！”

下面众人再次汗了把，自己都不知道还能活几年了，现在居然还管起人家英少的命长不长的问题了，看来，人老了就这样了，脑子不灵光了啊！

“哦，那个H市的小姑娘，要来B市接受训练了吧？恩，赵灵夕和赵柯姐弟就做那小丫头的武道方面的导师了，明天你们就去H市把她接来吧！”长老突然拍了下桌子道。

下面的人都被这老头的突然拍桌吓了一跳，而赵灵夕因为一说到英少，她就想到那个摸过自己胸部的少年长老去了，最近她突然发现现在传的很热呼的《破天之恋》男主角照片上的男子居然长的很像那个少年长老，应该说是百分百的像那个色狼了，可他只是个学生啊，跟自己日思夜想的色狼长老身份不符合，赵灵夕被搞的脑子现在是一片乱了，一会英少，一会那个叫黄雨晨的男主角，一会是那个色狼少年长老，到底是什么回事啊，赵灵夕真想跑T市去问个清楚了！正乱着的赵灵夕突然听见长老叫自己去接H市的小姑娘，还要做那个小姑娘的导师，“好，好啊！”赵灵夕想也没想就答应了，心里想着H市和T市挺近的，也许能碰到他也说不定呢！脑子里装了个情人，这智力貌似就会下降，女人大多是这样的。

*********************

正在H市附近一个景点拍戏的我，收到了一个信息，居然是杨帆发来的，说的是她马上就要离开H市了，要去B市了，今天下午两点的飞机，说好想我，想再看我一眼！

我趁着休息时间，躺在椅子上看着蓝蓝的天空，想着到底要不要去送送她，一个可怜的孩子啊，不但没因为有了超能力而幸福，还因为有了超能力会失去家的温暖，失去父母的关爱，一个人去外面接受辛苦的训练。虽然有首歌唱的是“走吧，走吧，人总要学着自己长大”可他妈的那也得相对于成年人来说吧，叫一个未成年的女孩离家远远的在外面接受训练真说不过去啊！这他妈的国安局居然使用童工，日！

萧雪看见我躺在椅子上发呆，居然也走了过来，坐在了我旁边的椅子上，“你在想什么啊？”

我没理她，还是这样看着蓝蓝的天空。

“你知道吗，因为和你的吻戏，我的初吻没了！”

我：“”还是这样看着天。

“我也因为这部片，第一次和男人拥抱了！”

我还是无语中，不知道她今天来跟我唠叨这个干什么。

“我也是第一次和一个男人躺在床上，也是第一次跟一个男人说这些！”

我还是没理她，继续想着要不要去送送杨帆，现在去的话，应该可以赶到，2点的飞机，现在还1点半多点，现在风速也不错，一个风遁最多十分钟就到了。

“喂，你听见我说话了没呀？”萧雪看见我居然无视她的存在，没想到自己第一次找一个男人说了这么多话，可人家居然当没听见，不由有点气恼，红着脸瞪着眼前这个貌似发呆的男人。

可恶，萧雪鼓着腮帮，气的拿起手上的矿泉水，拧开盖子就往他头上倒。

“哇！你干什么啊！发春期到了啊？”我被倒了一脸的矿泉水，一马跳起。

“发发春期？！”萧雪气的都说不出话了，死死的用着水灵的大眼睛瞪着这个流氓。

“莫名其妙！我有事，先离开下，帮我和卢导演说下！”我扔下句话，就转身离开了。

有事？这个流氓还有什么事？萧雪看着他离开的背影，气没处发泄，随手就把手上的矿泉水扔向了他离开的方向，扔完才想道，难道自己真的过分了，不该把水倒他身上吗？

********************

H市的机场上，杨帆和赵灵夕，赵柯正站在离飞机不远的一个地方。

“帆丫头，你说的那个师傅不会来了吧，飞机都快起飞了！再说了，谁知道他在哪个地方啊，也许老远的他赶不过来了呢！”赵灵夕对着杨帆道。

“再等会吧！”只要师傅他想来，不管在哪都可以赶到的。杨帆一厢情愿的这样想着。

而就在离飞机起来还有十分钟的时候，满脸期待的杨帆视野中突然出现了一个银白的头发的人，站在十几米远的地方看着自己这边。

“英少！”赵柯看到那个银白头发的人失声道。

扬帆看着这个奇怪的人，银白的头发在阳光下闪闪的刺眼，银白的假面在反射的光，充满了神秘的气息。听到赵柯叫英少，杨帆突然想起，英少？英少不就是自己的师傅吗？记的以前师傅和自己说过的啊，这是他的另一个身份。

“师傅！”杨帆兴奋的跑了上去，扑进这个神秘人的怀里，一扑进他的怀里，扬帆就更确定了他真的是自己的师傅，因为他怀里有那种自己熟悉的气息。

我抱着杨帆，摸了摸了脑袋，就这样抱着她向前面的赵家姐弟走去。

赵灵夕失神的看着这个银白的头发的人，扬帆口中的师傅。而赵柯因为对于这个英少的恐惧心理，惊慌的连手都不知道应该放哪里了，见他走进，举起手讪笑着打招呼道：“嘿嘿，帅哥好！”

“谢谢你们两个，没透露我的身份！”我对赵家姐弟真诚的表示感谢道。

赵灵夕听了我的话先是一楞，马上就反应了过来，知道我在谢他们什么了，毕竟她是见过我真面目的，“那我是应该叫你英少呢，还是黄雨晨？”

我指指自己的银发，道：“你看我现在的打扮就叫我英少好了！”

“好，大名鼎鼎的英少爷，瞒的我们好苦啊，谁会想到，一个黑帮的大长老，居然是个普通的高中生，不过现在不普通了哦，成为大明星了啊！”赵灵夕终于见到了自己苦苦暗恋着的色狼居然真的是那个英少，不禁心情大好，微笑着道：“不过，你能摘下假面让我看看吗？”

“你不会怀疑我是假的吧！”我轻轻的摘下了假面，露出了不知道现在已经迷倒多少少女的俊脸。

赵灵夕痴迷的看着近在眼前的那张英俊的脸，看着正一脸满足的挂在我身上的扬帆，不禁起了代替她缩在我怀里的感觉。

赵柯也很惊讶，没想到英少的真面目居然是上次揍过自己的那个人，但看见自己的表姐在犯花痴，飞机又快要起飞了，暗地扯了扯了表姐的衣袖。

赵灵夕被赵柯扯醒，满脸羞红着道：“我们快要上飞机了，先这样吧！”

“恩，那就麻烦你帮我在B市照顾我这个傻徒弟了！”我说完从怀里掏出一个长方形的小盒子，递给扬帆，“里面是我做的神符，送给你的礼物，以后会对你有帮助的！使用方法里面有写！”

放下挂在我身上的扬帆，我理了理扬帆的秀发，道：“在B市好好修炼，记住以前师傅跟你说的话！有机会，师傅会去B市去看你的！你是我英少的徒弟，将来的成就绝对不会普通。好了，就这样了，师傅要走了！”

我再次看了眼正泪眼汪汪的扬帆，对着赵家姐弟点了点头，就一个风遁消失在原地



——————————————



102 木欣怡是我同桌



芬帝岗，虽然这这个国家只有全世界最小的一块土地，但它却是全世界的宗教的圣地，在城中心有一座辉煌的大教堂，大家都知道教堂里那个慈祥的老者是教皇，却很少人知道，他正是世界排名第二的超能力组织，圣殿的头目，圣王！

教堂的地下室里，老圣王凯亚，正背对着身后的一个人，静静的抬头看着上面，十字架上的耶苏。

“圣王大人，那个小日本神忍，说现在还不行，要再等几个月！”

凯亚听了身后的人的话，猛的转身，怒道：“那个小日本到底有完没完啊，上帝啊，不知道他到底要磨蹭到什么时候？难道他要十月怀胎，生孩子吗？都几个月过去了，还要拖！越拖下去，那个英少就越不容易对付，谁知道他现在实力又增强了几分！”

“圣王大人，那个英少真的这么厉害？需要你们连手才对付的了吗？”

“厉害？英少当然厉害，连四护法老约克26级的能力，都被他像玩小孩子一样的玩，你说呢？哦上帝啊上帝，究竟是哪个魔鬼给了他力量，东方啊，这个神秘的东方，就是鬼名堂多啊，让人安不下心。我都怀疑是不是地狱之门打开了，魔鬼都跑到了这个世界，现在英国那边，又传来了消息说，现在吸血鬼活动很是猖獗！”教皇凯亚现在哪有那个和善慈祥的教皇的样子啊，激动的全身颤抖着。

“圣王大人，现在西方吸血鬼的事情，还不是很急，那边有狼人在牵制着，现在就让他们狗咬狗，互相打去吧，现在最重要的是，那个英少，如果他真的有圣王大人说的这么厉害，那是应该早早的铲除，否则，会威胁到这个充满光明的世界的安全，为了维护这个世界的平衡，像英少这样的异类就应该早早的铲除。”

“铲除铲除，你当我不知道啊，可那个该死的小日本还是要拖下去。而如果没有小日本这个炮灰，我想铲除英少这个异类会很麻烦的！”凯亚坐回那个高高在上的圣王位置上，皱着眉头道。

“那圣王大人就先等段时间吧，再给小日本两个月时间吧！只是英国那边吸血鬼和狼人的事，真的就放着不管吗？”

“别管了，让他们折腾去吧，吸血鬼和狼人是世仇，就让他们拼个你死我活吧，我想上帝会很高兴看见这个结局的！”

*************************

转眼间，时光又是飘过两个月，四个月的时间，辗转在各个城市，各个景点，终于所有我的戏份都已经拍完，我可以闪人了。

现在，已经九月了，天气还是很热，姑娘们的裙子还是很短，色狼小伙子们的眼睛还是很尖，不时的发现了某个女子的内裤是什么颜色的。缤纷的夏天还在继续，但学校要开学了，遗憾的少男少女们不得陆续返校。

蒋颖拿着中英大学的录取通知书，赶去SH市了，提前了好几天出发，是因为她想先去SH市熟悉熟悉。而SH市跟T市也就几小时的路程，在送蒋颖去SH市时，也没什么生离死别的场景，就简单的告了个别。

SH市，现在已经是少英的地盘了，在SH市就有着十几个死神小队的成员。而暗影堂的消息说，国安局居然有好几个人驻进了SH市，让我有点搞不懂，他们想干什么啊，想管少英的闲事了，估计脑子没坏掉吧，那就不可能做这样的事！而蒋颖在那边的安全我还是放心的，有死神小队守着，一般人还真不敢惹，而那帮在SH市的神组的人敢惹少爷的女人，少爷我就去拆了他国安大厦。现在，放眼这个世界，还真没少爷我不敢做的事，要是那个M国的布屎总统再敢JJWW的嚣张，哪天少爷心情不爽说不定就去拆了他狗P的白宫。

高三了，终于高三了，不容易啊！高三再一次分班了，我居然被分在了优等班，高三一班，晕了，大概是校长的意思了，怎么说，现在，我也是名人了！

差不多一个学期没来读书啊，连高三分班前的那个同学会都没去，以前的同桌，前桌现在也都不知道分哪个班去了，一班，全都是尖子生啊，哎，不大喜欢这样的班级啊。

一身量身订做的黑色套装的我，站在高三教学楼的下面，看着这似熟悉又陌生的校园。现在已经开学的第三天时间了，也就是说我刚开学就旷课好几天了，而今天又迟到了，现在是上午第三节课了吧。

一步一步慢吞吞的来到高三（一）班，由于高三一班是西面楼梯上来第一间教室，所以我敲门时，班级里的人都还不知道是谁在敲门，也没人从窗门里伸出头脑袋看。

我敲了几声门后，门开了，是个不认识的男老师，年纪差不多四五十了吧，头发都掉的差不多了。

“报告！”我淡淡的道。

那个开门的老师明显是认识我的，看到是我，楞了下，也没问我为什么迟到这些，直接让我进去了。

我一进教室，班级里的女生就集体尖叫了，个个两眼冒光，像100瓦灯泡似的。虽然她们都是一班的尖子生，学习成绩优秀的学生，但除了个别书呆子死读书的女生外，其他的女生对能跟我同班读书还是很兴奋，很激动的，能跟一个大明星同班读书，能不激动吗？以后出了社会，也有了个骄傲的资本。

“静下来，静下来，听见了没有！让这位同学先自我介绍下吧！”那个老师让班级里的同学安静下来后道。

自我介绍？有这个必要吗？我纳闷，但还是自我介绍了下，“我叫黄雨晨！”这就是我的自我介绍，就五个字，没了！

等了会，老师见我还没继续说什么，楞了下后，知道我介绍完了，就指着后面一个座位说道：“恩，你的座位在那边！去坐下吧，要继续上课了！”

我顺着他指的看去，一阵惊愕，我看见了木欣怡，而空位子也就在她旁边，那么，就是说我要坐在她旁边了，她就是我同桌了。我吹了下又已经老长的额前长发，无所谓了，走过去，在木欣怡的白眼中，刚想坐下

“不行，他不能坐那里，男生不可以和女生坐一起！”

什么狗屁逻辑啊，男生为什么就不能跟女生坐一起了，我管他娘的，还是一屁股坐在了座位上，才向那个说话的男生看去，哦，原来是这小子啊，怎么就他那熊样也能混进一班了，（忘了自己也是那鸟样了，还不是也混进了一班了！）大概是他老爸搞的吧！又嚣张了呀，一个学期没揍他，皮又痒了吧，我对着他挑挑眉毛，咧嘴笑了下。

“江哲，别胡闹！快坐下，继续上课了！”讲台上的老师对着正气呼呼，瞪着眼睛的江哲道。

江哲狠狠的瞪了一眼我，再看看我旁边的木欣怡，终于还是气的郁闷，但又无奈的坐下了。心想着黄雨晨这小子真不是个东西，一回来就抢了自己的宝座！

上课继续了，我坐在那里，没带笔，郁闷，只能干翻书等下课了。

“你没带笔？真是的！”木欣怡递过来一支笔道。

“谢谢！”我接过粉红色的笔，一看就知道是女生的专用笔，说了声谢。

木欣怡没心思听课了，好奇的看着我问道：“你真的是《破天之恋》的男主角？”

“是啊！”

“那你怎么这么快就回来了？不会是演不好被赶回来了吧？”

我纳闷，这小妞怎么专把我往坏的方面想！我翻翻白眼没理她，继续支着下巴看着窗外。高三的数学我早就学完了，听课没意思。

“喂，你上课怎么可以看窗外啊！那你拍戏时不是可以见到好多明星了吗？有没拿签名照片？”

我心里那个纳闷啊，别提了，说我上课看窗外，她自己上课在干什么啊？！

“我自己的签名照有，要吗！”我突然对她道。

“你的不要！”木欣怡毫不犹豫的拒绝道。

“为什么？”

“你的没用！我怎么看都不觉的你像明星！恩，像个萝卜，恩，还挺像流氓的，哦，还像色狼！”木欣怡大眼睛一眨一眨的看着我道。

我额头汗滴滴下，无语了，这小妞，真是的，李扬明这女儿还怪让我郁闷的，不理她了，趴在桌上，我想自己的事去了。

不一会，就下课了，隔壁班在上课时就听到了这边传出的声响，一下课马上就呼啦跑来一圈人看看发生了什么好玩事，经过高三（二）班的同学亲自观察和一班的同学的指点，他们非常明白，非常确定的是，一班的大明星同学回来了，于是，这个消息很快就传遍了八中，一班的同学近水楼台先得月，已经围住了那个明星同学的位置，在要签名了。

而木欣怡也被和我一起围在了里面，面对着疯狂的同学，我无奈的机械的签着名，还好少爷我以前就练过，这名字签的倒还似模似样的。

“全都给劳资让开！”人全外一个大喊。

围着的人群顿时安静了下来，很自动了的退开了，因为他们都听到了，是谁的声音，就是那个小霸王江哲的啊。

江哲看见人堆分开，让出了路，对这个效果很是满意，点了点头，得意的走过来，指着我道：“你不能坐这个位置！”

我只是淡淡的看着他，撇撇嘴，没理他，一个神经错点的家伙！

“你没听见吗？黄雨晨同学！麻烦你坐别的位置好吗？她是我的女人，你不应该坐在我女人的旁边！有道理吧？”江哲看着我无所谓的样子，想起了我可是打架天王啊，语气缓和了点道。

但木欣怡听了江哲的话不干了，抓起桌上的书本就甩了过去，“你给我别乱说，谁是你女人啊！”木欣怡狠狠的瞪着江哲道。

当着这么多人的面，江哲感觉有点尴尬了，捡起地上的书本还给木欣怡后，对着我道：“喂，黄雨晨，你听见了没啊，别以为自己还真的混成大神了，你要是再装B有你好果子吃的！”

我甩了下头发，看着他欠扁的样子道：“你秀逗了啊！还是一年没被人扁，皮痒了？”

“你你，你行，走着瞧！”江哲气的咬着牙扔下场面话就出教室了。



——————————————



103 吓人英少是黄雨晨



我不晓得江哲这傻鸟又想搞什么名堂，也不想理这个整天吃饱没事做的二世祖，要不是他老子这个市长现在还有点用，还有再次培养一个像他老子这样乖的市长不容易，少爷我早就一脚把他老子踹下去了。

天气随着时间的推移，也越来越热了，已经到了最后一节课了，时间将近中午吃饭时间了，教室里虽然有着电风扇呼啦呼啦的转着，但教室里不知道是不是人聚集的多的原因，还是闷热非常。

“热死我了！这鬼天气，真讨厌！”木欣怡额头上挂着几滴亮晶晶的汗珠，连鼻子上也挂着几滴，鹅蛋脸现在热的泛红，嘟着嘴在那嘀咕。

正在那画着漫画人物的我，听见她的嘀咕，转头看她，那副可爱的样子看的我呵呵一笑。

“你笑什么啊？有什么好笑的！呃，你不热吗？”木欣怡突然发现我貌似一点都不热的样子，好奇的道。

我放下手中的笔，很正紧的做了个双手合并的的动作，道：“阿弥驮佛！心静自然凉！”

木欣怡很鄙视的看了我一眼，心想着，就你样还心静，早就不知道在想什么龌龊的事了。木欣怡突然想到了以前的晚上，这色狼住的房间里传出的那些撩人的声音，想象着他和他女人做的事，木欣怡越想越觉的热的难受，想到那次手淫时的那种飘飘然的感觉，整个身子就酥痒起来了，赶紧强制静下心。

“别鬼扯了，恩，是不是你这件衣服的原因啊，看你这件衣服挺特别的啊！”说到这里，木欣怡居然真的伸手过来摸了摸衣服的料子，“哇，真的呀，好冰凉的感觉，好舒服啊！这件衣服哪里买的呀？”

我是不热，可倒被她这几句话弄的额头冒汗了，这黑色的衬衫只是料子好点而已，但也没什么特别的啊，那种冰凉的感觉完全是我自己身体自动调节的原因，但这个女人的脑子还真会想，居然想到衣服的原因去了，

我无奈的翻翻白眼，道：“真热的话，你坐过来一点好了！”

“干什么？”木欣怡一脸警戒的道。

看着她一脸你又想耍色狼手段了的表情，我气闷道：“随便你，爱坐不坐！”

木欣怡对这个同桌的一开始印象就不怎么好，自然没听话的坐过去，只是追问道：“你的衣服哪里买的呀？”赶明儿我也叫妈妈去买件！

我没理她，这个李扬名的宝贝女儿真是麻烦，好奇心也重。

“喂！你这个人怎么这么没礼貌的啊，别人跟你说话你怎么可以不理！”木欣怡见同桌不说话，伸手再去扯了扯他的衣服，其实是她想再让小手凉快下但这一伸过去，木欣怡发现手没接触到他衣服时就感觉很凉快了，好象他的身体装了空调似的，连身体周围都是很凉快的，木欣怡想起了刚才他叫自己坐过去近一点的话，马上明白了原因，本想现在就坐过去，但碍于面子，木欣怡还是忍住了。

“你不知道现在在上课吗？”我没好气的道。

木欣怡被我说的无语了，就这样静默了十几分钟后，快要中午放学了时，她才突然道：“你自己小心点啊，现在八中已经是江哲的天下了，你可能有麻烦了！”

切，一群小P孩，随便他们怎么折腾去吧，反正少爷我现在无聊，陪他们玩玩啊。

铃声响起，中午放学了，我一出教室就看见了江哲倚靠在走廊的护栏上，拽的跟二五八万似的，挑衅的看着我。

“喂，小子，有种的话就跟我来操场！”江哲说完就吐了口痰转身走了。

我不知所谓的笑笑，抬头看了看天上热情如火的太阳，感受了下风的味道，难得的是今天这么热的天还有这么大的风，“还真是个打架的好天气！”

慢吞吞的赶到操场，让我有点惊讶的是，操场上居然聚集起上百个人，都是学生，没想到江哲在八中已经有这么多的小弟了。

在学校操场群殴，真够嚣张的了，但学校到现在也没见哪个老师出来制止，连学校警卫室的人来远远的看了一眼后就装做没发现一样回去了。

操场的周围则聚集起了上千的观众，这大中午的吃饭时间，居然在操场上打群架，还真是新鲜的事啊，更新鲜的是场上的角色啊，一个是八中小霸王江哲，一个是刚刚归来的大明星。

站在离江哲他们几十米远的地方，任风吹乱一头黑发，衬衫也被吹的向后拉去，衬衫纽扣我只纽了三粒，所以大半的胸肌露在了空气中，胸口的金鹰刺青忽隐忽现。那种傲立在那的狂放不羁的感觉，说不出酷，说不出的帅，仿佛当前面的百来个要群殴我的人空气般。

“吴宁姐，我哥能打的过怎么多人吗？”王雅妮担心的皱着眉头拉了拉旁边吴宁的衣袖道。

吴宁看了看操场上的黄雨晨道：“放心吧，雨晨厉害着呢，就这些不中用的人，想伤他，做梦去吧！”

王雅妮听了吴宁的话，还是有些担心，皱着秀眉紧张的手心冒汗！

江哲看着黄雨晨那副欠扁的样子，真想马上冲过去按倒踹上几脚，“我知道你打架很厉害，但你再厉害你能打的过几百人吗？你以为你是李连杰啊，哈哈啊！你也别以为老子我就不敢在学校里把你怎么样，也别以为自己去拍个电影还真混成大神了！我现在告诉你，我看你很不爽，等下看我不把你打的生活不能自理！”

我撇过头，没理他，想群殴就上吧，还那么多废话！

江哲看着我还是一脸无所谓的样子，气的把牙齿咬的咯咯响，刚想一声令下，上百人一起冲上去围殴时，一声车的喇叭鸣叫声传来，一辆黑色的奥迪车直往操场这边窜过来。

江哲看到这奥迪车时，心里咯噔了下。车停在了这上百人的前面，车上下来的人证实了江哲刚才的心想。

“你个臭小子，叫你来学校读书，你居然在学校打群架，要不是校长打电话给我，我还不知道呢！快给我滚到车上去，回到家再好好教训你！”一个肥胖的中年人，一下车，就拧着江哲的耳朵，把刚才还盛气凌人现在焉掉的江哲拧上了车。

江哲的老子，就是市长江民，把江哲拧回车上后，就转身向着那个傻站在那里目瞪口呆的看着的我这边。

“这位同学，真是抱歉啊！教子无方，真是抱歉了啊！”江民对着我咧着嘴嘿嘿笑着道歉。

我反应过来，轻轻的哼了声，甩也没甩他就转身走人了，群架没的打了喽！

江民在我转身离开时，无意瞥了我胸口一眼，正好看到了忽隐忽现的金鹰刺青，这下眉头皱的更紧了，看着我离开的背影在那沉思着什么，好一会才吐了口气，拍拍胸口回自己的车了。

这场好戏因为江哲老子的出现突然间太监了，操场边的众人也都慢慢的散场了。

奥迪车缓缓开出了学校，车上的江民，肥胖的脸上，眉头紧锁，好一会才吸了几口烟，吐出，对着正装着什么事也没发生似的看着车窗外的江哲道：“小兔崽子，如果你想继续读书的话，就转个学校吧！”

“为什么？不行，我不能转学，木欣怡她在哪读我就在哪读！”

“你小子啊，真是被你气死了！我怎么会有你这样蠢的儿子啊！这个八中真的不适合你待！再待下去，迟早我们一家人的性命全送你这蠢货的手中！”江民气的把烟狠狠的戳灭道。

“老爸，你别恐吓我啊！有你说的那么严重吗？”江哲满脸不信的问道。

“啧啧啧，你小子，我认了，你真是蠢的可以啊！难道你就没想过少英帮以前的那个通告的目的吗？人家为什么要发这样的通告啊，八中十里范围任何势力不得进驻。这很明显就是八中附近隐藏着少英的重要秘密！我早就告诉过你了，在八中读书别给我惹事，本来看你还呆的很安稳，也放心了，没想到现在你还是给我惹麻烦！”

“八中附近还有什么少英的秘密啊！道上早就传开了，一个少英大佬的情人住在这附近啊！还有我今天又给你惹什么麻烦了，不就是打个架嘛！”江哲不屑的撇撇嘴道。

“你小子啊！做事真的不用脑子啊！一个情妇能让少英发这样的通告吗？”瞪了江哲一眼，江民继续道：“据最近小道可靠消息，少英的那个神秘英少有可能是八中学生，而最大的可能就是今天你要群殴的那个少年！现在你清楚了吗？你惹了什么麻烦？如果他真的是英少，我们父子俩明天一起去跟阎王喝茶去吧！”

江哲瞪大眼睛，失声叫道：“这不可能，绝对不可能！黄雨晨是英少，哈哈，绝对扯蛋！”

“不可能？还有什么不可能的！南城区，那个小刀会原先会主，那个女人，叫吴宁的，你知道她现在的情况吗？那个叫吴宁的女人很可能是英少的女人，前次有人见到时，说是她已经怀孕了，而最近有人发现她的住的地方居然是T市西郊的那个少英禁区，这说明什么？说明她的男人在少英很有权利，90%的可能就是英少。而据小刀会的小弟透露的，吴宁以前的男朋友是一个八中的学生，而最近怎么好好的就变成少英大佬的女人了呢，所以，那个叫黄雨晨的学生，老子%能确定他是英少了，就在刚才，我还看见了他胸口的刺青，你应该知道道上谣传的，英少的身上有个刺青的吧！”

“恩，道上谣传英少身上有个金鹰的刺青，难道，老爸啊，你别吓我啊，你不会看见黄雨晨胸前有个金鹰刺青了吧？”江哲已经惶恐不安了，这太吓人了，他的脸都有点扭曲了！

“是，我虽然没看清楚他胸前的刺青是不是鹰，但我看清楚了是金色的！打死我也不相信，这是巧合，一个普通的学生是根本不可能有像他那样的气质！”

“老爸啊！怎么办啊？现在我怎么办啊？逃吗？”江哲嘴唇颤抖着说道，得罪了一个相当于教父级的黑道大人物，江哲再蠢也知道有多严重了，不禁脑海浮现出了几副以前电影上看过的片段，那些黑帮份子折磨人的手段！

“逃？你逃哪去啊！你真是蠢的没救了！现在应该还没事吧，英少也不是小气量的人！再说了，我这个市长虽然没什么大作用，但放在台面上还是有点小用的！你明天就转学吧！”

“好，好！转，转学，我转学！”江哲这下是屁都不敢放一个了，更别提要追那个漂亮妞木欣怡了。

“还有，记住，今天我告诉你的，绝对不能透露出去，现在这件事，还很少有人知道，我也是偶然得到的消息！”



——————————————



104 十月十八(一)



群殴事件虽然阳痿了，但学校里还是传的不亦热呼，因为这牵扯到了两个大神，一个女神。第二天，八中的校长一整天都乐呵呵的，因为江哲这二世祖终于转校了，这校长位置，坐的也安心，塌实多了。

哎，继李扬之后，又一个可怜的孩子离开了八中，李扬还曾经跑回来报复，想来出口气过，不过这江哲嘛，就是赶他回来，恐怕他都不敢回来了。

木欣怡看见自己最讨厌的苍蝇飞走了，也过的舒服了好多，虽然她不知道江哲为什么好好的转学了，但她只要看不见他，就开心，就舒服。木欣怡自从知道自己的同桌穿的衣服每套都很特别，靠近点就会很凉快这个秘密后，就在暗地里实施了自己的小计划，一天靠近一点点，一天挪过去1CM，终于在花了差不多一个月的时间后，神不知鬼不觉的达到了自己的理想，每天坐在空调边，午休趴在她旁边睡，真是享受啊！

看着近在咫尺的木欣怡大美女，虽然看着很舒服，很养眼，我却高兴不起来，烦着呢，在几个月前消失的干干尽尽的忍者这几天却是突然大量涌进东南区域，正是少英的地盘，不知道小日本又想搞什么事，但我敢确定的是，大神出来了，圣殿和神忍村，哼，他们以为他们的事，我不知道吗？那个圣殿的圣王我倒很想见识，在超能力界，圣王可是无人不知啊。而他领导的圣殿，一个光系能力者云集的组织，传说圣殿有可以在孩子小时后就测的出是不是光系能力者的方法，而圣殿就用这个方法，四处搜索光系能力的孩子，然后养大，成为圣殿组织的成员，想来现在圣殿光系能力者也有百来个了吧！

而吴宁这段时间经常说自己可能要生了，可这又不大可能啊，才七个月呢，怎么就这么快就生的，不是要十个月吗？我就想着可能是吴宁紧张过度了。

精英堂的新成员早就已经训练结束了，我在六十个刚训练结束出来的成员中挑选了三十个，给了他们吸血鬼变异基因药水喝了，加了死神小队，让死神小队的成员扩大到了八十个。

经过几个月的发展，现在中国东南区域全都成了少英的地盘，当之无愧的成了全国最大实力最强的黑帮。

而神脑被我压迫着24小时工作，现在弄出的东西也不少了，武装直升机被我搞出了十几部，更别提什么火箭炮啊，重火力的军火了，简直搞的像要造反一样，装备比军队的还好。不过还好，少英的做事一向低调，要不来恐怕早就被国家派军队围剿了。

蒋颖现在是两个星期从SH市回T市一趟，那个路费虽然浪费了点，但这点小钱我连眼眨也不会眨一下。少英集团现在可是中国最大的集团啊，其他的不多就是钱多啊。

叶雯雯已经辞去了八中的英语教师的工作，呆在了西郊别墅，陪在了吴宁的身边，做她的叶少夫人了！

今天是十月十八，我的生日，我19周岁的生日，已经跟吴宁她们说好了，晚上去西郊别墅庆祝。

早上第一节课下课，我的SY-NO.1铃声就“喵呜喵呜”的叫起来了，我的心就咯噔跳了一下，昨天晚上开始，各地的凡是少英的产业，都受到了袭击，纵火，砸场，暗杀，简直乱成一团，但很快就被收拾了个干净，那些捣乱的家伙全被清理了，而在这其中就有很多忍者参与。

难道又出事了？我起身离开教室，去了楼梯拐角，那里相对来说，安静点。

“又发生了什么事？”

“少爷少爷，李扬名，他死了！还有我父亲也死了”那边是殷正天的带着哭腔的声音。

“怎么回事？到底怎么回事？给我说清楚！”我听了殷正天的话身子像被雷电劈了下，不自禁抖了下，声音冷的不带一丝感情了。

“少爷就刚才，先是我父亲的别墅，受到了袭击，一大早，谁会想到突然会遭到袭击啊，我父亲刚想出门，突然好多忍者出现，还有好多不明人士，袭击了父亲的别墅，还用上了火箭炮，我父亲就丧身在了火箭炮的轰炸中。那些保护我父亲的精英堂成员才四个啊，实在挡不住大群忍者的进攻，最后，最后，四个精英堂的人看我父亲已经死了，也启动了SY-NO.1的自爆装置，同归于尽了。而李扬名，他昨天晚上正好住在了他妻子的别墅里，结果今天早上也糟到了袭击，别墅被强力炸药炸成了废墟，那个保护李扬名的精英堂战士也在十几个忍者的进攻中自爆了。现在少英总部也遭受了袭击，不过有死神小队守护着，现在应该还没什么危险，第一批进攻的忍者全被清理了！但似乎事情没完，据暗影堂的情报，还有大批的忍者在向总部赶来！”

我静静的咬牙听着，手捏着走廊的护栏，不知不觉中，那个钢铁护栏被我捏的严重变形了，“这大批的忍者进入ZJ省不可能会一点动静都没吧？这到底怎么回事？暗影堂干什么去了？”

“少爷，这事，我们也奇怪，就在前几天情报还只是狗日的忍者在北方的HL省出现过，可后来那些忍者就消失了一样，现在突然就出现在T市，我怀疑是北方的青帮在暗中捣鬼，在暗中帮助小日本！还有那些来袭击的人中，有好多明显是中国人，而且那些袭击用的大型军火不可能是小日本带过来的，所以很有可能就是北方的青帮帮助小日本，甚至还参与了袭击。”

“青帮！！那些狗杂种居然帮小日本来进攻少英！我操他妈的青帮！”我都快气的鼻子冒烟了，愤怒的一拳砸在了墙上，轰的一声响，墙壁被我砸出了一个大洞。“青帮青帮！等着少爷我的疯狂报复吧！像这些杂碎，根本就不配当中国人，简直是给我们中国人丢脸！居然勾结小日本！”

“少爷，李扬名的女儿可能有危险了，刚刚李扬名的SY-NO.1编号突然在南城区显示了下，肯定是有忍者拿着李扬名的SY-NO.1找上去了！”

“什么！狗日的！我一会就回总部！”我挂下电话，马上就跑向教室。

一进教室才发现木欣怡人已经不见了，该死！我急忙过去问前桌，“木欣怡哪里去了？”

那个女的前桌看见我似要杀人的样子有点怕，楞了会才道：“哦，她刚才接了个电话就急急的跑出去了！”

我听完气的狠狠的砸了下课桌，直接把课桌砸塌了！再次翻开SY-NO.1，手指飞速的跳动在微小的按键上，我的SY-NO.1是最大权限，可以任意查看附近的少英人员的方位，不管有没在线都可以查的到。一看之下，额头直冒汗，在快出南城区的公路上，显示着两个紫色等级的点，已经相遇了，不用说了，一个肯定是木欣怡，还有一个肯定是狗日的忍者了！不知道木欣怡现在还活着没，不要现在已经被杀了才好！如果木欣怡出了事，少爷我想我真的会把日本岛给炸沉了！急急的关上机盖，直接跑向窗门，我也管不了什么惊世不惊世，暴不暴露身份了，一拳把窗门砸了个稀哩哗啦碎，脚一瞪窗台，就飞速的跃至到对面的高二的教学楼顶，然后一个风遁消失在楼顶。

高三一班的全班同学把眼睛的眼珠子都快瞪出来了，看着自己同学，那个黄雨晨消失的楼顶发楞！这一切仿佛做梦一样，从这边直接跃到对面的楼顶，天哪，超人啊，难道是在拍电影！



——————————————



105 十月十八(二)



木欣怡也不知道是幸运呢，还是倒霉，接到电话急急的赶出学校，一出校门就碰见了一辆在平时要等老长时间才能等到的出租车，搭着车祈祷着父母没事的木欣怡惴惴不安的坐在车上，不断催促着司机开快点。

就在车快要出南城区的时候，车子的前面公路上突然跃出两个奇怪装束的人，一身黑色的衣服，蒙着脸，背后背着把刀，拦在了路中央，出租车司机无奈的停车，还伸出头去想骂几句神经病之类的，可那个倒霉的出租车司机刚把头伸出去，一道劲气划过，脑袋和身体分了家。

木欣怡看着没了脑袋歪在一边还在鲜血直喷的司机身体，惊恐的大声尖叫了起来。公路上不时的驶过车辆，但没有一个人停下来管闲事的，只是放慢车速看清楚发生了什么事后，就马上一提车速飞也般的离开了。

车门被一个黑衣装束的人一把拉开了，缓缓的从背后抽出长刀，就要砍下这个乱叫的女人脑袋时，旁边的黑衣人突然拉住这个要拿刀劈下去的人的手，“等等，先别这么快杀她！”

“八嘎！你想干什么？杀了她我们的任务就完成了，就可以去归队了，现在少英总部也已经毁了吧！我们可以回大日本好好逍遥一段时间了！”

“嘿嘿嘿难道你不觉的这么漂亮的女人就这样杀了太可惜了吗？看她样子应该还是个雏呢，在大日本，我们很难能享受到雏的味道，难道我们这次不趁机享受一下吗？反正这个任务也是额外的任务，早一点完成和迟一点完成有什么区别呢！把她带走吧，我们爽完再杀了她不是更好！”旁边的这个黑衣蒙面人眯着小眼睛，嘿嘿淫笑着道。

经过旁边的人一提醒，这个拿刀要劈的人也重新打量了下自己要杀的目标，发现果然正点啊，也嘿嘿淫笑了几声，收起刀，就要去抓人带走。

我风遁出现在了木欣怡出租车不远的空地上，看见两个黑衣装束的人站在那辆车旁边说着什么，忍者，狗日的忍者，这样的装束，不是他娘和狗日出来的忍者是谁，我两眼几乎喷出火了！

就在那个忍者的手快要抓住木欣怡的衣服时，就差几CM了，突然听见身后一阵奇怪的声响，转头看，发现自己的同伴身体居然被分解成了七八块，还没等他有什么反应，接着，突然一阵剧烈疼痛，就没感觉了，也跟着那个忍者同伴的屁股后面，身体被肢解成了碎片。

看着这一幕幕的残忍血腥，木欣怡受不了刺激，直接被吓的昏了过去。

我血红着眼，满脸杀气的盯着已经去见狗屁天照大神的两个忍者尸体碎片。这时的我，有着终极吸血鬼基因的我，已经被刺激的充满了血腥欲望。李扬名和殷雄的死，青帮勾结小日本的袭击，狗日的忍者，我已经几乎无法控制心底那属于吸血鬼才有的血腥欲望，我真的很想展开那对黑色的恶魔之翼，仰天长啸！但仅存的一点理智，暂时压制住了我的疯狂。

直接跃上那辆出租车的车顶，不怎么坚硬的车顶被我已经有点控制不住的力量踩出了两个深深的脚印，手用力的一扯车顶，车顶被我暴力的掀掉了，看着昏迷的木欣怡，我才感觉好受一点，还好她没出事！

抱着一个人，我不能施展风遁了，于是就这样怀里抱着一个人，闪电般的飞跃在车来车往的公路，往少英总部赶去，现在的我根本管不了什么惊世不惊世，吓人不吓人，什么身份问题了，凝聚着一身的杀气，脚蹬地，然后跃出几百米后，再蹬一下，身体再次箭般射出。

公路上来往的车辆已经不知发生多少车祸了，一个个停下，失神的看着这令人不敢相信的一幕，个个在心里想着，难道这个世界要变了，超人都出现了！

少英总部的大门前方空地上，现在正发生着只有电影里才有的一幕，大白天的，上百个黑衣忍者和几十个貌似保安的热闹乱战在一起，虽然少英的人数少，但每个都强悍非常，忍者几乎每几秒钟就死一个。空地上已经躺了几十具忍者的尸体了，而少英的只是几个人受了点小伤。

照这样的情况下去，就算忍者死光了恐怕也不能把少英的人怎么样。而最后面的车上，有几个人想架着火箭炮轰少英大厦，但没架起就被阻击手暴头了，吓的那些想混水摸鱼的人都缩头不敢露面了。

少英总部大厦斜对面的少英商厦，那座现在还没完工的大厦顶，站着几个人，看着这边的情况。

“吉川神隐，你的那些忍者果然没用！你看，已经死了这么多了，还不撤退吗？再打下去也只有死光的份了！”说话的人是圣王凯亚，那个须发全白貌似很圣洁的老头。

“八嘎！我有什么办法，不这样，那个英少会出来吗？由我们出面，你又说要保存实力来对付英少！凯亚，现在想想，你就是把我当炮灰使的吧！”吉川神隐阴沉着脸道。

凯亚尴尬的笑笑道：“哦，上帝啊，上帝可以证明！我们圣殿和神忍村一直以来关系都不错吧，我也不可能会这样对待自己的老朋友！你没告诉我你说的那个技能怎么样了啊？老朋友！”

“没成功！还是得以生命的代价发动！哎！”神忍吉川神隐一想到自己研究了这么长时间也没成功的封印，不禁有点遗憾！

凯亚本来还想安慰几句这个炮灰老朋友的，但突然脸色一变，看向少英总部大厦那边，“上帝啊，总算来了！这个该死的恶魔，好强大的能力波动！”

我抱着昏迷的木欣怡，赶到了少英总部大厦，远远的就看见了，一群人在那里交战，“啊！”我仰天长啸一声，我已经开始被杀欲，战斗的欲望刺激的彻底兴奋了，我已经感觉到了两个非常强大的存在了，抬起头，用血红的双眼，瞄向那座还未完工的商厦。很好，原来是两个大神在背后顶着，怪不得小日忍者这么大胆了，敢来袭击少英总部了！

木欣怡被一阵啸声惊醒，发现自己在一个怀里，记起刚才发生的事，抬头却发现，“黄雨晨！怎么是你！发生了什么事？爸爸妈妈，爸爸妈妈他们出事了，我要回家啊！黄雨晨，快放我下来，听见了没啊，呀，你你的眼睛怎么了？”

我没理木欣怡，脚一蹬地，跃至已经暂时分开，停下战斗的少英的人群中，忍者和少英的精英堂战士和死神小队刚才都被我的啸声吸引，而我毫无掩饰，强大的能力波动，让那些忍者有点心惊，全部都退开了几米，一脸慎重的盯着我。

放下怀里的木欣怡，让她自己站好，“看好她！”

“是！少爷！”死神小队和精英堂战士齐声道。

木欣怡已经被弄楞了，不知道这到底怎么了，连自己的父母安危也暂时忘了，只是呆呆的盯着如杀神一样的黄雨晨，她不明白为什么平时一脸懒洋洋的同桌会变成这个样子。

我转过头，面无表情的盯着前面的七八十个忍者，那双血红的眼睛让那些忍者心里直打鼓，已经想撤退了，脚步已经在不自觉的后移了。

“因为你们的愚蠢，你们将付出生命的代价！所有敢侵犯少英的人，我英少，会让他们会后悔，后悔自己的愚蠢所为！现在，就用你们的生命，化做漫天的血雨，来洗刷你们的罪过吧！”

我双手伸出，对着前面的忍者，强大的能力顿时汹涌而出，让那些忍者窒息说不出话了，连动一下都难。接下来，像表演魔术一样，所有的忍者都慢慢的漂浮了起来，悬空在十米高的空中，一个个脸上虽然蒙着脸，但从他们的露在外面因为恐惧瞪的老大的眼睛，就可以知道他们现在很害怕！

“八嘎！风影斩！”眼看着自己的这么多忍者要被杀了，神忍再也忍不住了，跃下大厦，一个攻击就过去了



——————————————



106 十月十八(三)



那个日本忍者老头的攻击，我已经注意到了，但手里控制七八十个忍者的我只能闪开攻击，虽然所谓什么狗屁的神忍的攻击很犀利，很迅猛，但我想闪开还是容易的。

但就在我想闪开时，一道人影先一步挡在我前方，是拥有着吸血鬼伯爵实力的正宗吸血鬼伯纳。伯纳双手交叉胸前，就这样硬档那道风影斩。风影斩不是表面看上去就一道剑气斩这么简单的，在剑气的后面还紧跟着数道无形无影的风刃，所以当伯纳在接下月牙形的剑气时，后面的风刃也连续击在了伯纳的身上。但伯纳还是凭着自己吸血鬼变态强横的身体和自己身上穿着的少爷送的特制衣服，仅用双手疼的发麻的代价挡下这记攻击。

被攻击的冲击力冲的向后退了几步的伯纳接下攻击后，甩了甩发麻的手，怒吼了一声，一对蝙蝠特有的肉翅破体而出，呼啦呼啦煽着，吸血鬼在实力达到伯爵实力后都会有一对蝙蝠肉翅的。就在这阳光充足的广场上，一个只有在传说，故事，电影中才存在的吸血鬼，血红着双眼，威风凛凛的展着一对丑陋的翅膀站在那，让木欣怡，那些在少英总部工作的员工，和一些胆子大些还躲在远处看戏的人都傻眼了，这个世界真的要变天了，传说中的恶魔都出来了。而木欣怡都怀疑自己是在做梦，做着恶梦了！

其实吸血鬼根本不是像电影上扯的那样一遇太阳就全身冒烟，会死掉。你当吸血鬼的身体是水做的啊，太阳一照就蒸发啊，这都是瞎扯蛋。真正的吸血鬼只是讨厌阳光，并不是说不能呆在阳光下。

神忍吉川神隐弓着身子在离伯纳几十米远的地方双手握着还没收回的忍者刀，很是意外，不敢相信的看着前方的那个穿着一身黑色皮衣，胸前有一个红色骷髅下面架着两把镰刀标志的吸血鬼，没想到这里还有一个实力这么强的吸血鬼，居然能用身体接下自己的风影斩而一点事都没。

就在众人的犹豫间，

“该死的日本忍者，今天既然来了就一个都别想活着离开！血雨葬！”

我怒吼一声，舒展的双手像在捏碎一个什么东西一样，虚空一握，紧接着，一声接着一声的“砰砰砰”沉闷的响声，那悬空的七八十个忍者突然间一个个爆体，爆的很干脆，很干净。随着忍者的一个个爆体，天空中漫天飘洒着血雨，阳光很灿烂，而血雨很妖艳，在我血红的眼中，是多么的美，像一朵朵血红的玫瑰在盛开。

而可怜的木欣怡被这诡异的场面，血腥的一幕再次吓的昏迷了，今天她受的刺激实在够大了，估计醒来后如果精神没问题，那估计这个神经要粗上一圈了，以后很安宁有什么事能吓到她了吧！而那些亲眼目睹了这一切的普通人们，终于认识到了恐怖，不是表演魔术那样好看了，昏迷的昏迷，转身跑的跑，这个世界已经疯了！

“八嘎可恶的支那人”吉川神隐看着自己的忍者，就这样一个一个在这个世界永远的消失，化为漫天的血雨，已经几乎疯狂了，双眼居然也不知道是瞪的太大出血了还是什么的，也红了起来，“神忍村毁了，神忍村的心血啊！”这次参与行动的忍者里面几乎是全部都是神忍村的忍者，只有少部分是从其他的忍者村调用的支援的，现在全部死了，就预示着神忍村将会除名了。“可恶的支那人，可恶的支那人，我要杀光你们！”

我站在那里，任由飘飘扬扬的漫天血雨淋洒在身上，用诡异的血红双眼，冷冷看着那个现在貌似神经病的神忍老头，“杀我一个，少爷就杀你们一百个！一千个来偿命！”冷冷的语气，满头的黑发夹着滴滴鲜血，眼睛血红，像个刚从地狱出来的魔神。这一切都说明着少爷很生气，而少爷生气了后果就很严重，至少现在少爷看不爽的人全都得死！

看着红着眼，恨不得把我分尸的神忍老头，和还站在大厦顶，面善心狠毒的圣王凯亚，我知道我们几个人如果在这里打起来的话，估计少英大厦和附近的建筑都会成为一片废墟！

我连招呼都没打一声就转身，脚一蹬地，射了出去，在众人惊愕中，消失在了他们的视线中。

吉川神隐在楞了一秒钟后，也马上脚一借力以着超越人的速度极限的速度朝着我消失的地方飞驰而去。而凯亚皱了皱眉，马上就明白了我心中的小九九，但也没时间计较了，跃下大厦，身体像一道光一样射出，追了上去。

*************************

而在ZJ省内T市以外的少英人员，不管是不是路很远，赶过来来不来的及支援，在一听总部受到了攻击，现在很危险，而少英大佬李扬名和老长老殷胸已经挂掉后，全部在外的少英人员，都派出了武装力量在赶来T市了。

而ZJ省外的势力，在SY-NO.1收到消息后，个个咬牙切齿的操起军火，一辆一辆车连续不断的向T市狂飚而来。而最夸张的是武装到战斗力非常强悍，比正规的军队武装直升机还强悍的直升机至少有六七部在向T市赶来。

十月十八的上午，整个中国东南区域简直乱的不成样子了，而最乱的就属T市了。而这么大的动静，国家是在袄就知道了，但驻扎在附近的军队都接到通知，先按兵不动，看事情发展再说。

而国安局神组的同志们，全都专机在赶往T市的路中，神组的精英门尽出，而神组的那个长老老头子在飞机上则不断的祈祷着少英别出什么大事才好。少英如果出事，被小日本忍者毁灭，那对现在的中国来说是个致命的打击。而事后，无耻的小日本政府绝对不可能会负责任的。

而事情有时候就是在你麻烦的时候，它再来踩上几脚，让你更麻烦。

现在被称为少英山庄的那个西郊的大别墅里，此时的吴宁，却捧着肚子，脸上露着痛苦表情。

“雯姐！雯姐！快来，我肚子又痛起来了，这次真的好痛！好象要生了啊！”

就在沙发上看着杂志的叶雯雯急急的跃起，赶到吴宁身边，“怎么了？又肚子疼了？”

“恩！这次好痛！受不了！好象BB要生了！”

“不会吧，才七个月啊！今天不是小老公的生日吗？怎么，小BB也要凑热闹，在今天出生吗？”叶雯雯居然还有心情开玩笑。

“死雯姐！要死啊！痛死我了！你还开玩笑！快扶我啊！去医院！”

叶雯雯这才反应过来，不是开玩笑的时候了，有个孕妇等着生BB呢，急忙跑出大厅，“凤一！凤二！你们快过来啊，来扶少夫人啊，要生孩子了！凤三快去准备车！”

急急跑过来的凤一几女们一听事，“是！叶少夫人！”应了声后，就速度的做事了。

很快吴宁个叶雯雯由凤一几女陪着上了辆加长型奔驰，在龙一等人开着车保护下离开了少英山庄赶往医院了。

少英山庄其实刚在两小时前就受到了猛烈的进攻，但守在这里附近的人全都不是好惹的鸟，那些进攻的几十个忍者连别墅门都没看见就被守在附近的死神小队十几个成员迅速的解决了。所以吴宁和叶雯雯根本就不知道这事，就没一点戒心的离开了别墅，一点都不知道现在外面乱成一团了，危险的很呢。

这可急死了那些死神小队的人，全部离开别墅附近跟着去保护夫人肯定是不行了，而分出一部分人员去保护又感觉不是很安全，如果是以前还好说，可现在外面情况不一样啊。

心急如焚的死神战士只好把夫人离开了别墅去医院，人员不够无法绝对安全守护的消息发给了总部！

而在总部烦着的殷正天和殷正刚两兄弟，突然接到消息说，吴少夫人居然要生了，现在赶往市第一医院路中，可能会不安全后，急忙擦擦汗再次调集人员



——————————————



107 十月十八(四)



一个血雨葬，全部的小日忍者被清理了个干干净净，我引着两个大神转移战斗场地了，我可不会傻到认为可以秒杀他们，不能秒杀他们，那接下来的战斗造成的破坏绝对是巨大的。

御风破空，以超越人类极限的极限的速度，奔驰飞跃在各种建筑之间，而神忍吉川神隐和圣王凯亚，则吊在老远的地方，凭着能力感应我的方向，拼着老命，咬牙死命追。

一路上，众人只见得先是一道黑影“咻”的一声划过，等想看清楚什么转头看时，什么都看不见了，可正纳闷时，接着又是“唿”的一声，又是一道黑影像个猿猴似的以不可思议速度在一个个楼顶跃过。那个黑影刚过，一道金色的光，就从天空划过，消失在众人视线中，剩下的还是一片蓝蓝的天空，白白云，阳光还是和原来一样的热的讨厌，没什么变化，路人摇摇脑袋，拍拍脸，再次扫视了四周一眼，就暗骂一声鬼天气继续走自己的路了。

狂奔了近半小时，也算是热身运动了。我在T市最东边的海滩停了下来，这片地方的方圆十里内都没有人，我放心的站在那等着那两个老头追上来了，不怕两老头追丢我，如果一个神忍和一圣王连这样都追丢的话，那他们真的可以买个胸罩把自己勒死了。

“没想到啊，真没想到，大名鼎鼎的英少居然这样年轻，还要我们两个老头连手才来对付，让我们惭愧啊！”

圣王和神忍几乎同时到达，而圣王脚一踏实地就一脸和善的笑着道。

“可恶的支那人，老夫今天就算拼了老命也要把你送进地狱！”吉川神隐的老脸已经扭曲的不成样子了，有点血红的双眼狠毒的盯着我，缓缓的拔出了背后那把寒光凛凛的忍者刀，现在对于他来说，在这个世界已经没什么寄托了，神忍村的几乎全部忍者被我一个“血雨葬”杀的干干净净，现在的吉川神隐唯一心愿只怕就是把我杀之而后快了，就算拼掉老命也无所谓了。

“邪恶的东方魔鬼，该死的异类，虽然不知道是哪个魔鬼给了你力量，但是你的出现会给这个美好的世界带来灾难，所以我，凯亚，作为神的使者，我就替仁慈的上帝，让你去和撒旦团聚吧！”圣王一反刚才的和善样子，狰狞着脸，却把这一番话说的充满正气，俨然一副除魔卫道，正义使者的模样。

海面很平静，海浪轻轻的拍打着沙滩，礁石，海风轻轻吹起我额前的黑发，面无表情的我不屑的撇撇嘴，“两个脑子有毛病的老头！”

“八嘎！真.多重fenshen术！”神忍迅速的结印，转眼间，就化出了几十个跟神忍一模一样的人，齐排排的站成一圈。

圣王凯亚也不客气了，不知从哪里拿出了个在阳光下闪闪耀眼的玻璃棍子，那跟玻璃棒通体都是玻璃做的，顶端有个圆球形的玻璃球，他一拿出我就注意到了这个玻璃棒不简单。

圣王不知道我把他的稀有水晶棒，整个圣殿的地位象征物，圣王一代一代传承下来的圣杖，当成了玻璃棒，否则还不气趴下啊。没有什么准备时间，凯亚直接圣杖一扫，一排圣光箭甩了过来。

一排圣光箭看上去倒挺拉风的，不过在这样的战斗中用这样的招对我有用吗？我抬脚一扫，一排袭来的光箭就被我扫的粉碎。

而神忍则带着那群fenshen乱糟糟的冲了上来，让我看的眼花缭乱，头晕晕的，“火神诀！炎龙鞭！”

我抽动着一条长长的火焰长鞭，开始攻击那些神忍fenshen，每抽动一下就干掉四五个fenshen，最后那些全部fenshen都连我身体五米都没靠近就消失了个光，剩下那个全力躲闪过火焰鞭的神忍老头，半跪在那里无奈的看着自己的fenshen被消灭个干净。

慢慢的收回忍者刀，双手突然从背后抽出什么东西就甩了过来。我来不及看清楚是什么东西了，先闪开再说，蹬地跃起，施展御风术浮空飘在半空。但那老头似乎不打算这样就结束，还是继续甩着他的暗器，没完没了了，我在空中左晃右晃躲过暗器，也抽空反击着，一手一个火球不费精神力似的不断砸去，让那老头也不断狼狈躲避。

“神罚！”凯亚一声大喝，一团超级大的光球向我砸来，我可不敢硬接，在光球砸中之前迅速的飘身躲过，光球砸在了沙滩，一声闷响，沙滩被轰出了个大坑，而溅起的沙子如雨般下着，连视线都变的不怎么清楚了。

吉川神隐一看这幕，阴阴一笑，甩手抽出大把的暗器就甩了过去。

漫天的沙尘，遮住了视线，但我对袭来的暗器可是绝对能感应到的，只是感应到的时间慢了点，所以在当我发觉要躲时已经来不及全部躲开了，只能用身体硬抗了，本以为自己强横的身体，就算被击中也没事，最多破点皮而已，可没想到的是，让我最意外的是，击中我的五个暗器全部cha在了我的身体上，已经破入身体几CM了，暗器是长针，也许我的身体刀很难破体，但针这种把力量集中在一点攻击的东西却直接刺我身体了，鲜血，我到现在都没流过的鲜血居然流出来了，虽然很少，但这足够让我愤怒了。

“嘎嘎嘎中了我的暗器，看你怎么嚣张，那些针上面可是全部涂了我特制的毒的，嘎嘎嘎，感觉怎么样！可恶的支那人！”

我听了那老头的话，才感觉长针刺入点有点麻麻的感觉，但也就麻麻的感觉，没其他的感觉了，我的身体抗毒应该不会差吧，不可能被这个小日本的狗屁毒毒倒！

“风遁！撕扯！”吉川神隐迅速的结了几个印大喝一声。

顿时，身体还有点麻的我被一鼓狂乱的风元素包围了，但这还没完，听见那老头又是一声大喝“火遁！灭天火！”

一股强大的火元素迅速在我身边聚集，形成一圈近乎紫色的火焰在焚烧着我。

日，还想把少爷我烤来吃了啊！好不容易，那股麻麻的感觉才消失，应该是抗毒基因完全清理了毒素，我闪身脱离了攻击范围。但此时的我看起来已经很狼狈了，全身上下衣服没一处完整的，被风的撕扯和火焰的焚烧弄的破破烂烂了。

“破神斩！”我人刚出来，就听得那神忍老头又一声大喊，接着一道十几米长的黑色剑气就朝我袭来。

我郁闷的不得了，还真没完没了了，红着眼，激起全身的能力，透体而出，化成熊熊燃烧的火焰，就好象燃烧了小宇宙一样，飘在空中的我看上去更像一团大火球，双手交叉在胸空，硬接那道破神斩！

小日本的东西果然不是东西，名字叫的响亮，破神斩，却是连我的身体都没擦边就被我包围着全身的火焰吞噬的干干净净。

我扫视一眼愕然的神忍老头，和叼的跟狐狸似的躲在后面看着我们拼死战斗的凯亚，充满残忍意味的一笑，“让火神来告诉你们，少爷我现在的愤怒吧！火神诀！火神之怒！”

*****************************

T市的第一医院，本来平静安宁的医院随着一群人的到来而打破。

吴宁被送进医院，马上就被送进了接生房。门口守护着四个面无表情，一脸戒备的死神战士，而叶雯雯和凤一凤二凤三几女则站在外面焦急的等待着。

随着而来的别墅保安，龙一龙二等人则在各出入口戒备着。

已经10点半了，都半个多小时了，怎么还没动静啊，叶雯雯正急的来回转呢，突然见房间里接声的医护人员全都匆忙的跑了出来。

“怎么了？怎么了！怎么都出来了！”叶雯雯拉住一个护士问道。

那个护士还带着惊恐的表情，添了添嘴唇，拍拍跳动剧烈的心口道：“小姐！你自己去看看吧！好诡异啊！吓死我们了！”

叶雯雯推门进去，顿时被眼前的场景吓楞了，整个房间在迅速的结着冰，墙壁上都已经覆盖上一层厚厚的冰层了，而本来应该躺在病床上的吴宁现在似乎已经昏迷了，正安静的平躺着漂浮在半空，被一个大水球包围着身体。叶雯雯被寒意刺激的打了个颤，不知道应该怎么办了，这到底怎么回事啊？生个孩子怎么搞的像把房间变成南极一样了！

受不住寒意的叶雯雯赶紧关上门退了出来，心想，不会生个怪物出来吧，也许真的还说不定，雨晨自己本身就是个拥有超能力的怪物，不知道这个孩子是不是也会遗传！

正在叶雯雯纳闷着应该怎么办时，殷正天，殷正刚两兄弟来了，见了叶雯雯马上恭敬的道：“叶少夫人！吴少夫人怎么样了？”

“不知道啊！整个房间现在全都被冰覆盖了！而宁宁则好象是漂浮在空中被一团水包围着。不知道出什么事了！真急死人了！你们少爷呢，怎么还不回来！”

“少爷现在恐怕回不来！”殷正天不敢说出少爷是去跟人拼命去了，现在可能很危险。

“怎么了？”叶雯雯盯住殷正刚，见他不说雨晨干什么去了，再次问道：“快说，干什么去了？是不是他现在出事了！”

“没！没！少爷现在没出事！少爷现在在跟别人在战斗！少爷肯定会赢的！”

“打架去了？！哦，天哪！真是要命！偏偏这个时候！”

现在正在T市第一医院看病的人可吓到了，只见一辆辆车，一队队黑衣大汉，急急的跑进了医院，迅速的占领了医院，而妇产科的所在大楼直接被戒严，禁止所有人出入。

医院里的人一个个目瞪口呆的看着这一切，这是怎么了？这些人貌似都不是好人啊，难道某个黑帮老大要挂了在这里急救。

而T市第一医院里的来客还没完，仍是有陆陆续续一辆一辆宝马啊，奔驰啊，奥迪啊，红旗啊，宾利啊，等等平时难得一见的名车开进来，停车场已经停满了，于是匆匆停在过道上，所有开名车的人一下车都是急急的跑向妇产科所在的大楼。

接着，在其他大楼玻璃窗看着的人发现，医院各幢大楼的都顶现在都站着好几个黑衣的人，在观察着医院附近的一切。而还有一小队一小队的人像个猿猴一样从远处跃来，然后也跃至各幢大楼的楼顶，趴在楼顶好象架着什么东西后不动了，有个医生平时喜欢眺望风景，带着望远镜，拿来一看，吓的脚都软了，一屁股坐在了地上。因为他看见了那些趴在楼顶的人手里架着的居然是阻击枪，而当这个医生刚拿起望远镜看时，楼顶的一个阻击手居然马上发现了，把枪口duizhun了这个拿着望远镜的医生。

而T市的市长，听到消息，说T市第一医院聚集着少英集团的高层领导，连总裁殷正刚也在那里，好象少英的什么大人物出事了，现在医院已经被少英帮戒严了，帮主殷正天也在那里。这个消息可把市长吓坏了，难道少英真的有大佬出事了，早上少英遭受袭击的事，他也已经有所听闻了，听说还有两个别墅被炸成了废墟！如果真的是少英的大佬出事了那还了得，自己这个市长应该去看看了。

“快！快！备车！去医院！”

T市T长匆忙的赶去医院，市长下面的小弟们可吓到了，急着打听出了什么事，最后知道了点事情的苗头后，也全部匆忙的打扮了下赶去了医院。也包扩那个江哲的老子江民在内，T市的全部排的上号的大领导几乎全赶去了第一医院，市长，局长，书记，全部挤往了一间医院，这下可热闹了。

T市的第一医院已经车停的满满的，各种车都有，都停到医院门口去了。医院的院长颤抖着手坐在办公室惶恐不安，烟吸了一支又一支，这次事情可大条了啊，那个孕妇怎么这么大的来头啊，可千万别出什么事啊，可现在貌似已经出事了啊，听护士说，那个房间现在都冰冻了，人都进不去了，也不知道那个孕妇怎么样了现在！

由于现在是少英的遭受袭击的特别时间，所以，全部的少英人员的SY-NO.1全部处在上线状态，一个个少英帮的帮众在SY-NO.1发现红色点，蓝色点，金色点，更是有一堆的紫色点聚集在一所医院时，吓的瞪大双眼，不知道谁出事了，但能让一堆紫色等级的大佬们都聚集在医院的人绝对不简单，所以一群群的少英帮众都在赶往医院集合了，由于医院被精英堂和死神小队戒严，里面又有很多武装的少英帮众守着，所以这些赶来的少英普通帮众进不去医院，全都聚集在医院外面，好几千人啊，全都聚集着医院外面，是什么情况啊，一堆堆的黑压压一片，或站或坐或蹲着，抽着烟在打听着到底谁出事了！

十几分钟后，一部武装的直升机“唿啦唿啦”的降落在了一幢医院大楼楼顶，这部直升机正是在省外的少英势力赶来支援的，在快到T市时总部消息传来说现在总部安全了，只是少夫人出事了，现在殷帮主和殷总裁都去了医院后，这部武装直升机就直接赶医院来了。

第一部直升机赶来后不久，又是一部接着一部，共五部直升机赶到了。

吴宁肚子里的那个孩子，那个被他父亲已经娶名叫黄佳琪的女儿，还没出生，就已经有好几千的人在等着了，全国最大集团的总裁，全国实力最强的黑帮少英帮帮主，还有一市的市长，和一些大大小小的领导们，在外面恭候着她的出生了。英少是还没出生的黄佳琪的父亲，全国最大的集团总裁和黑帮大佬得叫她一声大小姐，她是少英的集千万宠爱于一身的小公主！

而正当医院附近所有人呆呆的看着这一切的时候，T市的东边的天空，不知道为什么突然变的通红通红的，就像电影里末日来临时那样，通红的云层在东边不断翻滚着，似乎充满了怒火，在燃烧着！



——————————————



108 十月十八(五)



吉川神隐和凯亚全都抬头看着天空，一脸凝重之色，看着那滚滚红云楞在那里了，天哪，这小子要动用大范围能力攻击，看这恐怖的天空，搞的跟世界末日似的，看来接下来的攻击将会很恐怖了！

火神诀的能力攻击最终大招，火神之怒，却在我手里仅仅用了五秒时间就施展了出来。

覆盖了几里范围的红云，突然像爆炸了般，一阵刺眼亮光闪过，吉川神隐和凯亚都忍不住，闭上了眼，举起手来遮挡强光，强光过后，吉川神隐和凯亚再次睁眼看时，不禁吓的灵魂都为之一抖，整个天空布满了一颗颗直径约一米多的火球，像一颗颗喷火的流星，呼啸着当头砸下。

超级大火球转眼就临头砸到了，圣王凯亚脸色苍白的已经撑着一面圣光遁举在头顶死撑了。而神忍老头则是凭借着自己速度，挥着那把寒光闪闪的绝不普通的忍者刀在那劈着砸向自己的大火球，砸向他的火球都被一刀劈开，但这老头也绝对不好受，劈开火球时溅起的火花和灼人热浪让他简直痛苦不堪。而凯亚则要比神忍老头好上一点，举着坚实的圣光遁迎接着一次又一次的大火球冲击，当火球砸在他的圣光遁时，凯亚就一皱眉头，全身一抖。

我居高临下，漂浮在空中，看着如末日流星雨降临般的场面，我残忍着微笑着，像个死神的微笑，你看了那你就跟我走，把你的生的权利彻底抛弃，把命交给我。一颗颗超级大火球从我身边呼啸砸下，但没一颗砸中我的，因为我的身边几米范围是绝对安全区域。而一离开我的身边，那就是地狱。

一颗颗超级大火球已经“轰轰轰”的砸了近一分钟了，但仍还在继续肆虐着。沙滩已经被砸的不像沙滩了，到处都是坑，方圆几里范围是一片焦黑，热浪滔天。

神忍老头已经衣服一片焦黑，全身冒烟，连那把忍者刀也已经差不多报销了，最后实在受不住了，硬挨了两下大火球的当头重砸，打洞躲在地下了。

而圣王凯亚则还是死撑着圣光遁在那顶着火球的冲击，虽然很苦，很难受，五脏六腑都好象要震移位了，但比神忍老头要好了不知道多少了，在撑了一分多钟后终于圣光遁破碎，才让一记火球砸中了胸口，吐了口血，但凯亚马上又再次撑起了圣光遁。

末日般的场景在持续两分钟后，终于结束，天空恢复了往常的平静，依旧蓝蓝的，只是战斗场地几里范围内，热浪冲天，温度几乎快达到五六十度了，而四周的海滩一面狼籍，焦糊糊的冒着烟，在诉说着刚才发生的事。

凯亚见这招攻击终于结束，不禁伛偻着身子在那不断的喘气，他都快脱力了，抬起头，惊恐的的扫视了一眼依旧像个魔神一样，悬空立在那的我。

没几秒，那个神忍老头从地下钻出来了，拄着已经变成废铁的忍者刀半跪在那里。

“火神的愤怒，滋味不错吧，嘿嘿，火神的愤怒发泄完了，但少爷我的愤怒还没发泄完呢！再接一招吧！雷神诀！灭世之雷！”

刚恢复平静的天空再次乌云滚滚翻动了，黑压压的笼罩了海滩几里范围之地。乌云汹涌着，夹杂着不时闪现的电花，一声声闷雷的炸响声，不时充斥着这个范围。

灭世之雷，雷神诀的最终能力攻击大招，没出场就跟火神之怒的预兆差不多的诡异，就连白痴看了种场景，也应该知道了接下来的恐怖了吧。现在的我，施展几个大招还是很轻松的，虽然不能连续放他个十个八个，但三四个还是能搞定的。我今天就让这两老头好好的尝尝少爷的终极大招的厉害！

看着天空再次变的如此诡异，刚刚尝过火神之怒的凯亚和吉川神隐的脸立刻变的没有一点血色。这小子疯了，又要来了，虽然这次不知道是什么样的攻击，但看这势头就知道非常恐怖了！他们终于有点后悔了，后悔来招惹这个施展了个貌似禁忌之术的攻击，好象没一点影响，又可以继续施展的疯子了。早在他施展那个火神之怒前自己就应该跑路的，现在好了，连逃跑的力气都没了！

数秒后，恐怖的攻击终于来了，吉川本来还想继续躲地下去，可看到乌云层中不时闪现着的电光后，吉川神隐打消这个念头，他可不会傻到认为接下来的攻击将会下场雨来淋他，如果没错的话，应该是闪电的攻击吧，躲到地下去简直是找死。

“轰轰轰”几声炸雷声后，一道道杯子组细的闪电不断的劈下来了，两老头全都使出吃奶的劲，运转着能力抵抗着闪电的攻击。

连锁的闪电的扫荡着这一片区域，礁石被扫到后炸成碎片，而一段堤坝在闪电的扫荡下变成了一堆碎石。大海似乎知道了雷神的愤怒，在发火，也一波一波的卷起浪花，冲击着海滩。

神忍已经几乎被电的不成人样了，最后都无力躲闪了，只能把能力布满全身硬接了闪电的攻击。而圣王则躺在了焦地上，四肢颤抖着，证明着这个老头还活着，还没挂，其实圣王现在受的伤也只能算是一般重了，能力等级达到35级的圣王到现在几乎都没用过达能力攻击，都是神忍这个傻B炮灰在战斗，而全力防守的凯亚到现在虽然被电了好多下，但也只是受了点伤，还没到重伤的程度，现在只是被电的手脚酸麻躺在那起不来而已！

“嘿嘿！果然是老不死的啊！居然两个都还没挂！不错啊！那就接下来继续欣赏少爷的表演吧！”我诡异的血红眼睛居然开始闪着兴奋的光忙了，不知道下一个冰神诀的终极大招“大冰雹术”攻击后，他们还死不死！

“不！我不会再让你施展禁忌之术了，该轮到我了！”很意外，让我很惊讶，那个已经几乎快死的神忍老头居然使劲的挣扎的坐起，半跪在那用仇恨的几乎想咬我的眼神盯着我。

“你，你还能攻击吗？连走路都困难了吧！”我非常不屑的冷笑着看着他狼狈的样子。

“我是不能攻击，但我用不着攻击了！支那人，接受我的封印吧！我愿抛弃我的生命，换来永恒的封印！”吉川神忍一边说着话，一边用让人眼花缭乱的速度在结着印了。

***************************

神组的精英们已经乘着专机赶来了，飞机快要降落在T市的飞机场了。

“天哪！好强的能力波动！”长老猛的转过头盯着机窗外的T市东边道。

随着长老的话，飞机上的神组众人也全都把视线抛向了机窗外，只见T市东边那片天空乌云黑压压的，不时的闪过电花。

“这是谁的能力攻击啊！好强啊！简直不是人啊！这样的攻击可以算是禁忌之术了吧！施展了对能力者可是有很大影响的啊！谁这样拼命啊！”火娃瞪着双眼感叹道。

“只怕是英少那疯狂的小子搞出来的！对他来说施展个这样的能力大招应该没什么影响吧！”长老不禁想起了那天晚上跟英少打架的情景。

“英少！难道他们已经打起来了！那少英总部应该没事吧！英少现在还在放大招呢！那些讨厌的小日忍者应该是被英少杀光了吧！最好这样！不过，英少没事吧，能打的过吗，情报上显示，这次来的袭击人中可是有忍者几乎有两百个，还有那个神忍吉川神隐也来了，还有几个神秘的老外！”秦悠悠在一旁喃喃道，说话时那股关心英少的语气让长老听的贼笑连连。

“不知道！下了飞机就知道了！”

“那长老我们要不要去帮英少一把！”

“你脑子秀逗了啊！他们几个大神打架，我们几个小虾米去能帮什么啊？只怕边都没沾上就被灭了！”

秦悠悠无语了，对着长老暗中做了个鬼脸，但心里还是在担心着英少的情况！



——————————————



109 十月十八(六)



一下飞机，神组的众人却像是来这里旅游的一般，不急不慢的离开机场，还一边不停赞叹着T市的变化。在长老看来，这次来T市，只不过是来走走过场罢了，没必要真的去插上一脚，如果真的连英少也解决不了的事，那他们神组就是把全部力量搭上也没用，而不来的话，也不行，要是英少知道发生这么大的事，国家居然不闻不问，那还得了，就那小子的脾气，以后可少不了国安的好果子吃的。

“等等！”长老突然停出向前的身子，表情有点不解，皱着眉头望向东南方。

“长老，怎么了？”

“你们有没感应到一股能力波动？”

“能力波动？”长老身后的小风好奇的问了声后也凝聚心神感应了下，“除了东边英少打架的地方传来的强大波动外，我没感应到其他的波动！”

长老轻摇了几下头，很自信的道：“不对！还有一股波动，在东南方，能力等级虽然不高，但也绝对不低，应该跟火娃的能力不相上下了！”

“东南方？那不是市中心吗？怎么T市又多了个能力者！”

“走，去看看！”

离开机场，外面已经有人专车等着了，神组的众人上了车就向长老感应到能力的地方赶去。

神组的众人赶到那股能力传出的地方的附近时，被吓了一跳，居然是医院，T市第一医院，而现在医院的情况才是让众人吃惊的原因，整个医院外面就聚集了几千人，把道路都堵了。而医院里面就更不用说了，肯定比外面还要夸张了。

“长老！这这，这是怎么回事啊？”火娃瞪着双眼不敢相信的道。“长老，你感应到的能力波动不会是在这里面吧！那就别进去了吧，太危险了啊！你看，那幢大楼好象有几个看起来很厉害的人站在那啊。”

“千里眼！”在一边的秦悠悠已经使用她的超能力了，她的超能力除了透视眼，和催眠波外，还有就是千里眼，能让自己看到很远地方。

“长老！我们真的还是别进去了！有怪物啊！啊紫以前说过的怪物啊，就是一身黑色衣服，胸前有着一个血红色的骷髅头，下面架着两把镰刀的标志的人啊，医院的楼顶上站的都是，有好几十个啊，他们好象已经注意到我们这里了，恩，好象还有几阻击手也瞄着我们了！”秦悠悠一看扫视着医院里的情况一边报告着。

“别说了！进去看看吧！应该没事的！应该是少英帮某个大佬出事了！”长老说话的语气不大自信。

六七个人一下车，就装着普通人样，不紧不慢的向医院走去，但他们装的再像也没用，不说早已经有人盯上了这辆车，就他们这一群人走在一起，也已经够吸引人的了，守在外面的少英帮众全都一脸戒备的盯着这群人了。

刚走到医院门口，“咻咻咻”几声破空声，已经有六个死神小队的战士呈包围状围住了他们。

“你们是什么人？别告诉我来看病！”死神的一个小队长冷冷的盯着这一群人道。

长老刚才就是想说自己来看病的，没想到被戳穿了啊，尴尬笑几声，道：“我们是国安神组的，来这里没有恶意的！我们想知道，到底发生了事！能让我进去看看吗？”

“我们长老似乎说过了吧，你们没得到允许是不能擅自进入T市的吧！”死神小队长根本不甩你是不是神组的，还是一脸冷冷的道。

“现在不是情况紧急嘛！实话说了吧，那幢大楼里的三层有股不弱的能力波动，而现在波动很不稳定，我怕会有危险！现在英少没在，如果我去了或许可以帮上一点忙！”长老指着一幢医院大楼道。

死神小队长这下急了，那幢大楼的三层不就是少夫人的所在地方麻，如果真的像他说的有危险，那就糟了，如果是少夫人出事了那还得了，死神小队长犹豫了几秒，就打开SY-NO.1给帮主殷报告了这里的事。

“你可以进去，但你千万别耍什么把戏，做出不理智的事！否则你们绝对不能活着离开这里！”死神小队长最后几句话说的杀气凛凛，让这群人的心肝哇凉哇凉的！

赶到妇产科，那间吴宁所在的房间外面，只见大厅里站满了人，几乎全是大人物，殷正天，殷正刚，冯市长，江市长，还有一堆穿着光鲜的人，挤在大厅里。

“你是神组的长老吧！你知道少夫人这是怎么回事吗？里面情况很特别啊！普通人根本进不去啊！”殷正天一见神组长老就焦急的问道，他现在也已经顾不了这么多了，管他是不是自己匪他们兵自古势不两立的情况了，只要能让少夫人没事就好了！

妇产科？！少夫人？生孩子？那里面的女人应该是英少的女人了，怪不得这帮人这么焦急了。不过，里面这个超能力者不会是那个刚出生的小孩吧！娘的见鬼啊！刚出生的小孩这么强的能力？

“快！叫人把门打开，你们少夫人早已经生了！孩子已经出生了啊！”长老已经感应到了房间里有两个波动了，但碍于男女有别，不能随便进去！

叶雯雯一听急忙赶去推门，但好象门从里面被冰封了，但叶雯雯也算是练过几手内功了，一运功力用蛮力硬推开了门。

“啊！”叶雯雯再次瞪大双眼惊奇的看着房间里的这一幕，吴宁已经躺回病床了，但半空中还漂浮着一个直径约半米的水球，而水球里面有一个粉嘟嘟的BB正在那里好奇的睁着眼睛看着叶雯雯呢。

楞了会的叶雯雯忍着寒意冲进房间，帮吴宁盖好被子，就叫外面的人进来了。

神组长老一进就盯着那个刚出生的婴儿瞧，“好一个天生冰水双系能力者啊！刚出生能力就这么强了！以后长大了还了得啊！不愧是英少的孩子！”

就在众人看着漂浮在上面的婴儿发呆时，长老突然口中念了几句什么，所了个手势，口中低喝一句“五行封印！冰封！水封！”随着他的动作一道蓝色的光冲进了婴儿的身体，而包围着婴儿的水球也顿时消失个干净，婴儿也从空中突然掉下，还好长老这老头手快，把婴儿接住了！

“你干什么啊！你对大小姐做了什么！”殷正天看到这个老头不知道做了什么，马上大小姐就从上面掉下来了，被他抱着哇哇哇的哭起来了！马上冲过去揪住长老老头的衣领阴沉着脸道。

长老无辜的眨眨眼，道：“我没做什么啊！只是暂时封印了她的能力而已！”

“你找死啊！居然封印大小姐！”殷正天还是揪着他的衣领不放怒道。

“就算英少在这里，我相信他也会封印掉她的能力的！这个孩子还小，偏偏能力这么强，她根本不能控制，对普通人来说，这简直是灾难，难道你想看着这个孩子以后不能控制能力把接近她的普通人都杀死吗？”长老一下拍掉殷正天揪着的手道。

殷正天听他说的好象还真的很有道理似的也没说话了，虽然不知道能力这东西，但想来跟内力差不多的！

而这时的东边海滩，突然有一道血红色光芒冲天而起。

************************

我听到那神忍老头说的是什么封印，还是用付出生命的代价发动的，我就觉的不怎么妙了，马上就想出手干掉他，一个冲天火就甩了过去。

但似乎已经迟了，神忍老头一声大喝“血色封印！”就自己爆体了，我扔过去的冲天火还是慢了一步。

一道血红色光芒从神忍老头的爆体的地方冲天而起，我楞楞的看着光芒冲天而去，但等了会，接下来却没什么反应了，我撇撇嘴，不是吧，难道小日本的封印熄火了，没起作用嘛！

就在圣王也认为小日本的封印应该失败了，没起什么作用，暗骂小日本就是当炮灰也没用时，突然凯亚惊讶的瞪大眼喜悦的看着那个邪恶的东方人悬空站的上空！

凯亚惊喜的目光我也注意到了，本能反应的我立刻抬头看去，只见一圈红芒从上至下向我冲来，我根本来不及躲闪，只能做了个微睁大双眼的反应，就被这圈红芒缠上了脑袋。

红芒在和包围着我身体的火焰较量，在被火焰吞噬的同时却慢慢的渗透进去，转眼间，就全部扎进了我的脑袋里消失不见。

“啊”脑袋里传来的痛楚让我忍不住抱头大叫一声，从空中掉落，本来包围着全身的火焰也全部消失了。

从空中掉落在沙滩上，我抱着脑袋强忍着痛苦半跪在那里，我感觉到仿佛身上已经失去了什么东西一样，空空的感觉，让我很不习惯，“神脑！快检查一下！到底怎么了！为什么我的头这么痛！”

“好的！主人请稍等！不好了！主人，你的精神海被一种奇怪的能量包围了！现在，主人已经和精神海失去了联系，不能使用精神能力了！主人快别调用精神力了，那样只会让你的头更疼！”

不能使用精神力了？！我一脸死灰！怎么可能！这怎么可能！封印，封印！原来封了我的能力！“神脑，永远失去能力了吗？”我问神脑时身子都有点抖了，那是种什么感觉啊，仿佛是从天堂突然掉到地狱的感觉！

“不是的，主人！只要冲开这层包围的能量层就可以了，况且这层能量并不是很强大，以主人的强大能力冲开这层能量应该很简单的，只是费点时间，受点痛苦罢了！冲击能量层时可是很痛苦的！”

该死的小日本，还真会找麻烦，我现在真的好想把日本岛炸到太平洋底去！狗屁的封印，狗屁的忍者，全他妈的狗屁！小日本神忍！别以为这样死了就没关系了，等着少爷我的疯狂报复吧！李扬明和殷雄的血仇，可不是这么简单就算了的！

“冲开封印的痛苦我没关系，你算下冲开要多少时间！”是男人的，受点痛苦有什么大不了的！

“这个不好计算，要看少爷的冲击次数的！如果那个封印的能量层有1万点的话，而少爷每次冲击可以消耗能量层的10点，那就需要冲击一千次，如果少爷一天冲击10次，那一百天就够了！”

原来是这样，不就是跟几年前一款流行的网络游戏，《传奇》里面的攻沙城时，砍皇宫的墙壁一样吗，墙壁有耐久度，只要把耐久度砸光墙壁就倒塌了



——————————————



110 十月十八(七)



“嘎嘎嘎...这小日本果然就是当炮灰的料啊！嘎嘎嘎嘎...原来是超能力被封印了啊，能力波动居然这么低了啊！上帝啊上帝！我爱死你了！现在，邪恶的东方魔鬼啊！看你还怎么跟我斗！”凯亚一声黑糊糊的站在那，仰天狂笑着，苍老的声音听起来怪恐怖的！

我被凯亚的怪笑声拉回现实，才想起来，还有个白痴老外圣王没解决呢！也学着他的样怪笑道：“嘎嘎嘎...你是不是以为我没了超能力就可以任你宰割了！嘎嘎嘎...就你那鸟样，少爷不用超能力照灭！”说完，我运转全身的内力，双手一拍地，身子就箭一般破空射向凯亚。

虽然我的内力远远不如超能力强悍，但对付一个纯能力者，我只要近身缠着他，不信干不死他！我现在的内功神英诀已经修炼到了第三层，比起地球上的普通武者，可是强上不止好几倍的。内功这东西呢，其实呢，恩，说的简单点吧，说的复杂了我也不会，就是修炼内力容量的东西，游戏里角色不是都有生命值和魔力值吗，而当升级时，生命值和魔力值的最大上限值就会增加，而内力就和魔力值一样，当你修炼的内功晋级时，内力的最大值上限就会增加，而且内力的攻击力也会增加。如果地球上的一般普通武者修炼的内功到第三层，内力最大值是100点的话，那我现在的第三层最大值是1000点，比一般人是强悍的不止一点两点的。这其中的原因一是我的身体改造过的，二就是修炼的功法的好坏了，就相当于游戏里，别人拿的武器是普通的，而我拿的是极品的，攻击力比别人高的武器，而这内功修炼方法也是一样的，极品的内功比普通的要来的厉害！

凯亚还沉浸在因为我的能力被封印的喜悦中，对于我速度这么快的突然袭击，只来的及撑出一面圣光遁来抵挡我的攻击。

我凝聚着内力真气的一拳猛轰在了凯亚的那面圣光遁上，圣光遁哗的一声瞬间破碎，我的一拳还是砸在了凯亚的肚子上，一声闷哼，凯亚痛苦的瞪大双眼喷了口血身体向我飞去。

我可不会认为一个圣王就这样被我一拳砸死了，身子一弓，脚再次蹬地飞速的追着凯亚朝后飞出的身体追出，我要的是连击。

凯亚还在皱着眉头享受着我那一拳的力量之猛，我转眼已经追上了凯亚的身体，在凯亚惊恐的目光中，我再次一旋风脚扫出，本来应该踢的是他的心口的，但凯亚好象躲过去了点，踢在了左手上侧，顿时被我踢的像个风车一样旋转着飞了出去，我还想再次追上去，一口气连击到他挂掉，别说我狠，残忍，打架不就是这样的吗？难道不这样还要学古人，打开始前先说我叫XXX，请指教，然后打到中途，再次介绍一下下一招是什么招，怎么厉害怎么厉害吗？那样打架的是傻B！既然要打了就痛痛快快的打！

我再次折身向着凯亚飞在空中的身体追去，但这次似乎不能再连击下去了，凯亚忍着痛，给我甩来了一大片光箭，这种小攻击虽然不能把我怎么样，但是成功的阻挡了我的追击！

我一巴掌一个拍碎所有飞向我的圣光箭，拖着一身破烂傲然站在那里，盯着五十米开外的半趴在那的凯亚，我知道刚才没追击成功，现在再冲上去也不可能成功了，要不来他也不叫圣王了。凯亚的左手刚才已经被我的一脚把老骨头踢了个粉碎，现在已经报废了，只有一只右手还可以用了。

“怎么可能？这怎么可能！是中国神奇的内功吗？呵，厉害！那一拳果然厉害！英少！果然强悍！”凯亚右手死死的捏住那个水晶杖，勉强站起身，真诚的赞叹道。

“厉害？！呵，我当然厉害，不厉害的话我现在已经和阎王一起喝茶了！别跟我罗嗦，继续打吧！擒龙手！”

两支银白色的四爪从我的双手中延伸而出，足足有几十米长，甩着我的双手挥动而飞舞着，似乎感觉是本来就跟我的双手联体的一般！

“试试我的擒龙手吧！凯亚！”我大喝一声，挥舞着两个几十米长的四爪，向凯亚冲去。

凯亚脸色有点苍白，面对着袭面而来的银白色的四爪，迅速的一挥手上的圣杖“圣光壁！”一道貌似薄薄的十几米长的光墙横拦在了前面，凯亚自己则脚一瞪借着能力身体向后飘去，而嘴里却同时在念叨着什么。

圣光壁在和我的擒龙手，银色四爪的几次猛烈碰撞中化成了碎片。

“神之秘技！光之领域！”随着凯亚一声喊，我发现四周突然同时从地里射出N道光，互相交织着。转眼，我眼睛能看到的就只有刺眼的金色的光，四周除了光，还是光，空荡荡的感觉，连原来的蓝蓝的天空都被金色所掩盖了。我能睁开眼睛看，这还是我的身体特别基因缘故，要是普通人在这里，只能是连眼睛都睁不开！

“嘎嘎嘎...怎么样？这是我的光之领域，在这里，我就是神！你也别想跑，你应该知道是跑不出的，哈哈哈...”

轰的一声响，我已经顺着声音传来的方向把擒龙手抽了过去，但我看见被抽中的只是一片光像，不是凯亚的真身，被抽成了碎片消失在这领域中。

“没用的！你别废力气了！在这里，你根本找不到我的真身。我就是在你身边你也发现不了的！哈哈哈...”

我不死心的再次朝声音传来的地方抽去擒龙手，又是幻象，被抽成了碎片消失。领域！娘的，他怎么可能施展出领域！连少爷我都只能勉强施展！

“你好象是不解我怎么能施展领域对吧？嘿嘿嘿...你知道我手里的圣杖的来历吗？”

我已经收起了擒龙手，懒的理会他的狗屁圣杖是从哪里捡来的，快速凝聚着内力，一拳一拳的猛轰四周。每随着我的一拳轰出，一个个真气球就冲向四周，一片片的光像碎裂的声音回响在四周，就是没听到凯亚被击中的惨叫声！

“年轻人的火气真大啊，何必这么浪费内力呢，听我讲讲圣杖的来历吧，在死前增加点见识！”

我没停下，还在继续不停的攻击着，本来应该叫作天马流星拳的，但现在我没心情喊口号了，直接一拳一拳的不停轰着。而凯亚则自顾自说着。

“圣杖已经经过了八代圣王的传承，我现在是第九代的圣王了。圣杖是天外一块陨石的核心水晶所制造的，一代圣王无意发现了圣杖最特别的居然能把自己的光系能力封印在杖中，于是，从第一代圣王开始，每一代圣王在临死之前都会把自己的一身能力封印到圣杖中，而在传承到第四代时，四代圣王在和黑暗种族的最强者吸血鬼帝王大战时用光了圣杖里面封印的能力，施展了秘技神之锁链，封印了吸血鬼帝王。而从第五代开始，能力再次一代一代的封印进了圣杖，经过四代圣王的传承，这个圣杖里面封印的能力都没有机会用，没想到现在在我这一代，第九代圣王，居然用到了，为了是杀死一个邪恶的东方异类，真是太可笑了！现在你知道我为什么可以施展领域了吧，因为这个神圣的圣杖！”

我有点喘气，停下了攻击，没想到真的没用，如果我的能力没封印就好了，绝对可以冲开这个狗屁领域！

“怎么？累了？内力要用尽了？哈哈哈，跟你说过了是没用的还不听！你的攻击够了吧，那就换我了，该死的东方恶魔啊，送你下地狱吧！”

恶魔？恶魔！我忽然想起了什么，有点颓丧的眼里闪过一丝兴奋。但我的兴奋没过一秒，就被从四面八方袭来的攻击湮没了，各种光系攻击全都往我身上招呼着。就算我如此强横的身体，也不禁痛苦的大叫起来。

“嘎嘎嘎...怎么样？滋味怎么样？没想到你的身体这么强悍，比吸血鬼的还要强横吧，居然只是破点皮！”凯亚很是变态意味的笑着，让人毫不怀疑他有虐待人的癖好！

我喘着气，全身上下到处是伤痕，鲜红的血，一丝丝的从皮破开的地方缓缓流出滴下。“恶魔？你刚才说我是恶魔吧！嘿嘿！好！你的一句恶魔倒我让你想起了，我就是个恶魔，真正的恶魔，恶魔的翅膀，让你看看是怎么样的吧！呀......”

“咔哧”一声，一对近两米长的黑色羽翼，闪着黑幽幽的黑芒，破体而出，缓缓煽动着，几片黑色能量羽毛飘落，离开翅膀消失不见，“怎么样？见识到了吧！这才是真正的恶魔啊！”感受着浑身充满力量，和黑羽翼上强悍的能力波动，我嘴角挂着冷冷的笑，对着不知道藏在哪里的凯亚道。

凯亚不知道是被吓傻了还是楞在那发呆，好一会没回话。

“黑暗的力量，恶魔的翅膀，我要冲破这该死的领域，把狗屁的神圣，狗屁的光明通通踩在脚下！”

我一振羽翼，一大片的能量黑羽脱翼而出，飞舞在领域空间内，随着我的振翼次数的增加，飞舞在领域内的黑羽越来越多，简直弥漫了整个领域空间。

随着我的心意，漫天的黑羽在四处穿梭着，破坏着这个领域的一切，金色的领域空间慢慢出现了一个一个小洞。

“哇啊...破开吧！”随着我的怒吼，一大片黑芒再次从我的羽翼上脱离而出，参与了攻击，瞬间，“哗啦”一声，整个领域空间碎成一片片，渐渐消融，四周的环境再次变成了坑坑洼洼的海滩。

黑色能量羽在领域破碎后并没有消失，还是遮天避日的飞舞在空中，就像一群群蝙蝠乱舞在空中，阳光为之而黯然！

凯亚在领域破碎后就现身了，在百米外的地方趴着，身体上都是血迹，好象这次真的受伤不轻啊，应该是在领域内，被四处乱穿梭的能量黑羽所穿透了身体所伤吧！

“英少！你真的很强，比起四代时封印的那个吸血鬼帝王都还要强上好多，但是，不知道你能否抵挡住，神的秘技，神之锁链的禁锢！”

“去死吧！老头！我才不想见识什么狗屁锁链！”我知道这时候，对上这样的敌人，拖上一秒就越危险一分，一看见那老头时就想出手干掉他，但一听到他叫我，好象要说什么时，我又本能反应的停滞了几秒，一听到他说的，果然又是临死之前来个反扑的，马上就毫不犹豫的出手了，成千上万的黑羽冲向凯亚。

但凯亚已经在发动那个什么神之锁链了，在黑羽临身的零点几秒，把手中的圣杖往天空一扔，而凯亚自己本身则在成千上万的黑羽毛的攻击中化为了尘埃。

看着停留在空中，已经失去了主人的玻璃棒，在诡异的散发着一圈圈的光芒，我一边祈祷着这狗屁的玻璃棒别真搞出什么神之锁链的出来，一边指挥还飘舞在空中的黑羽攻击那个玻璃棒，我自己则转身就闪人，离开的越远越好，这个玻璃棒看起来很不简单的样子，而且刚才听凯亚说的，棒里可是封印着好几代圣王的能力啊，那搞出的什么锁链的肯定威力不小了。快闪人吧，明知道有危险当然要跑路了，也别管什么丢脸不丢脸了，不跑难道明知道有危险还要送上去找死啊，我又不是什么不死金刚，九命猫妖的！

我展开一对黑色的羽翼刚飞出百来米，身后就传来了一股恐怖的能力波动，这样的波动程度虽然不能要我命，但也绝对能让我重伤了，我连转身看到底发生了什么事都不敢看就没命的煽动翅膀跑路了。

我不得不感叹自己的运气够背的，先是小日本的神忍莫名其妙的封印了我的能力，现在我不想再搞出事，免的又失去什么东西的，可贼老天就是故意跟我过不去，一阵钻心的疼痛从我后背袭来，我感觉翅膀在被灼烧着，好炽热，好难受的感觉，仿佛翅膀在融化，在消失。

“啊......”我痛叫一声从半空摔落，砰的一声掉在了地上。

摔下的我终于看到了后面的场景，漫天的金色锁链在飞舞着，穿插着，毫不怀疑我如果现在还呆在原地的话，抵挡不抵挡的住，会不会被上千的锁链穿体而死或者被锁链锁住而禁锢，而我现在所处的位置正好在锁链肆虐的边缘，可怜的我，倒霉的我，还是被一条锁链从翅膀上穿过，如果我把翅膀收起也许就没事了，或者刚才我飞的再快一点，哎，该死的，如果能力没被封印就好了！早就一个土遁遁的老远了。

而现在，翅膀好象消失了一样，我想展都展不出了，根本感觉不到翅膀的存在。

“神脑。我的翅膀怎么了？好象消失了一样，就刚才被一跳能量锁链穿过就这样了！快检查下！”

“请稍等！主人！......情况很不好，主人的翅膀好象被一条能量条锁住了！”

“无语了...还好少爷跑的快！要不来，恐怕现在...一条锁链穿过都这样了，那如果多穿几条那还混个P啊！神脑，这该死的能量锁怎么解？”

“等少爷冲开了精神海的能力封印，再凝聚能力去解这个能量锁就应该可以了！”

“看来这个羽翼也要等到能力封印冲开再说了！哎，郁闷啊！打场架，结果把自己弄成了这个样子，现在可好喽，只剩下个内力可以用，可以防身！”

“主人不用这么颓丧的！就算主人现在的情况，在这个星球还是很少有人能对主人造成威胁的！”

哎，算了，没什么好颓丧的，天要下雨，娘要嫁人，顺其自然吧！

神之锁链，凯亚的临死反击，在几分钟过后，终于消失了个干干净净，那股恐怖的能力波动也终于散了，只是可怜的我翅膀又被锁住了！

“少爷！你没事吧！”突然几个人影闪动，几个人出现在了我面前，对我道！

“没事！”我知道是谁来了，是伯纳和几个死神小队的人。

“少爷，你的额头，还有你的后背怎么...”

“怎么了？”我好奇的道，难道额头和后背什么不对了？

“额头有个紫色的X，后背有条金色的蝴蝶结状的锁链。”伯纳老实回答道。

娘喽，这下可好看了，全身都印上记号了，以后人也丢不了喽。别人左青龙右白虎，我前胸金鹰，后背蝴蝶结金锁链，额头还要弄个大X。

“圣王大人！你们把圣王大人怎么了？”一个年纪轻轻，长的很是漂亮，穿着一条洁白的长裙，披着金色的长发，感觉有点像雅典娜了，让人一见之下绝对认为是个处女，就算她不是处女，你也会认为她是处女，圣洁的如朵雪莲花一样的女人出现在前五十米的地方，手里拿着那根凯亚的玻璃棒，怒视着我们道。

“挂了！被我挂了！既然想杀我，那就得有被我杀的觉悟！”我毫不客气的冷语回答道，我可不管你美不美，是不是处女，只要她是圣殿的我就没好感！

那个看了就貌似处女的女人气的大大的蓝眼睛瞪的老大，咬着牙，一副恨不得咬死我的模样，怒视着我们好一会后，就想动手了，却被她身后的那个约克老头拉住了，“蒙妮卡！别冲动！圣王可以说是因为我的愚蠢而死了，难道你想让一个圣女也因为我而死这个罪名也背在我身上吗？”

那个貌似处女的女人牙齿咬了一遍又一遍，终于还是忍住了，站在那恨恨的看着我。

就算我现在内力没剩多少，战斗力没几点了，可我还是不怎么怕这两个老外能伤害我的，有伯纳和两个死神战士在，我放心的很！“你们的圣王是我杀的，你们要报仇的话以后来找我，别给少爷我搞小动作对付少英，要不来的，少爷我可不会保证我不拆了你们的圣殿，不灭掉整个圣殿组织！”

我说完话，就在两个人的怒视中慢吞吞的走人了。

“少爷！少夫人生了！是个大小姐！”

“什么？什么生了？”我楞楞的问道。

“是吴少夫人生了，生了个大小姐！”伯纳再次说了句。

“额...这么快就生了？！一，二，三...才七个月啊！真的生了吗？”

“少爷，是真的！”

“那现在少夫人在哪？”我兴奋了，我做爸爸了，虽然我这个爸爸20岁都没到，不知道要不要罚款，但我可不管这些啊，他娘的，爱罚多少罚多少



——————————————



111 人死不能复生



中午12点左右，T市的第一医院门口，一辆黄色的保时捷911Targa“哧...”的刹车停住，车门打开，一个全身破烂，衣不遮体，满身伤痕的少年神情兴奋的冲进了医院，在他的身后跟着的是死神小队的队长伯纳，在指着那幢妇产科的大楼告诉那个少年什么。少年一听立刻兴奋的纵身一跃而起，身体像只展翅的鹰飞上了那幢大楼，跃进了三层的玻璃窗口，妇产科！

秦悠悠看着抱在叶雯雯怀里的孩子，再次瞄了瞄躺在病床因为消耗精神过度昏迷未醒的吴宁，心里想着自己的心事，原来英少真的有女人了，而且还生了这么可爱，粉嘟嘟的女孩子，不知道自己如果跟英少生个孩子会不会也这么好看呢，一想到生孩子要做那个事，秦悠悠不禁双手捂住了红的发烫的脸，已经18岁的秦悠悠该知道的都知道了，还自己偷偷躲在浴室试过了，试过后也就上瘾了，那种飘飘欲仙的感觉，秦悠悠一直念念不忘，就一直三天两头的持续着自认为羞人的手淫。

秦悠悠突然想到了什么，颓丧的低头看了看自己的胸部，这该死的胸部还是这么小，比起吴宁来说真是没脸见人了，秦悠悠考虑着是不是两年后再不长大就去做个丰胸手术了。

突然一个人影从窗外翻身进来，经过严格训练的秦悠悠马上警戒的摆出了战斗姿势。

“是你！黄雨晨！你来这里干什么啊！”秦悠悠愕然的看着眼前人，昔日的大萝卜，今天的网上人气很高的青春偶像明星，但是现在的他的样子也太那个了吧，好象从垃圾堆里爬出似的，全身破的没话说，更是全身伤痕，好象被人群殴了似的。

“少爷！你回来了！没事吧！那两个人......”殷正天一看见我就一脸焦急的过来问我。

殷正天和守在这里的少英人员都恭敬的叫了一声少爷，我没理秦悠悠，现在也不想关心为什么她会在这里的事，直接推门进了特等病房，现在吴宁已经换了间房，不是那间结满冰层的房间了。

秦悠悠傻着眼看着这一幕，殷正天和在场的所有少英的人都叫这个大萝卜少爷，那这个大萝卜不就是...啊，太扯了吧，简直不可能啊！秦悠悠怎么也不能把神秘的英少和这个大萝卜联系起来。可是现在事实放在眼前，还有错吗？少英的这么多大人物在这里，不可能认错人啊，那大萝卜真是英少了，那他现在身上的邋遢样子也好解释了，刚打完架回来，那么，既然英少回来了，那跟他打架的人恐怕就...

我看着病床上安宁的睡着的吴宁，本想拿手去抚摩她的脸的，但刚打完架的我手上很脏，想想还是算了，深深的凝望了一眼吴宁，就去洗手间先洗干净了手，出来就抱上了那个刚出生还精神奕奕，睁着眼睛好奇的看着这个世界，打量着附近的人和环境的女儿黄佳琪。

我抱着佳琪满眼沧桑，忧郁的抬头看了看天，在天堂的父母看到了没，儿子给你们生了个可爱的孙女了。

叶雯雯一脸担忧的检查了我的身体，最后摸了摸后背那金色的蝴蝶结锁链图纹，把脸贴在我的后背道：“你这个讨厌鬼，担心死我了！宁宁生孩子，你却跑去打架，打的很厉害吧，看你都成这个样子了！以后可别再去做这样危险的事了！”

我抱着女儿黄佳琪，转身轻轻吻了下叶雯雯，安慰的拍了几下她的脑袋，答应道：“放心吧！以后不会了！”

看着怀里这个可爱的洋娃娃，眉毛现在还是淡淡的一撇，但眼睛很大，可以看出是双眼皮的了，眼睫毛也长长的，小脸粉嘟嘟的，整一个小洋娃娃，一点都不像刚出生的小孩，以后长大了绝对是个倾国倾城的美人儿，我英少的孩子果然特别！只是感觉还是有点普通了啊，“雯雯，佳琪出生时有没发生什么事？”

“佳琪？”

“是啊！她的名字就叫黄佳琪了！她还没出生，老早以前就取好了的！”

“佳琪，这个名字蛮好听的！恩，她出生时确实发生了很奇怪的事......”叶雯雯大致的跟我说了佳琪出生时的事，最后看了眼站在一边装着没事人一样，其实心里突突跳着的神组长老道：“最后，这个老爷爷，好象对佳琪做了什么，佳琪就从上面掉下来了，那个水泡也消失了！”

“你对琪儿做了什么？”我转过头，冷冷的盯着那个给我印象很无耻的老头道。

长老被我盯的毛骨悚然，急忙解释道：“没做什么啊？我只是暂时封印了她的能力啊！”长老的脊背凉凉的，不会好心帮忙却被咬一口吧。

封印，他妈的又是封印，我听到封印这个词就火大，任谁如果一天连续被封印两次也会这样了，小日的封印，凯亚的类似封印的锁链，让我短短时间内，实力跌了个大跟头，现在变成了个吸血鬼体质会点内功的人了，我的超能力，我的魔神黑羽翼啊！操！我现在一听这个老头又说封印这个词就想呆板他暗倒在地狠狠的踹上几脚，没想到我自己被封印也算了，怎么女儿刚出生就被封印了。

“给我解释！怎么回事！”

“别激动！你听我解释！”长老擦了把额头的汗，要是这个疯小子一激动，自己几个人恐怕今天都得交代在这里了，“这个封印其实是为了令千金好！令千金现在还小，可是能力很强，但她太小不能控制能力，以后可能会伤害到接近她的普通人，英少爷你放心，令千斤在五岁时就可以自动解除封印了。”

我听了这老头的话，才松了口气，真的在她五岁自己解除的话也好，要不来在很像他说的，不能控制能力伤害了普通人可不好了！

“真的？五岁自己会解除？”

“真的，我以我的人格保证！”长老忙装着我是正人君子，我从不说谎的样子道。

“就你那德行！还人格！算了，我相信你一次，这件事谢谢你的帮忙了！我的那个徒弟杨帆在你们那没受欺负吧！”

对于一个少年这样说自己，长老也只能是把苦水往肚子淹，没办法啊，人家势强啊，更何况现在还在人家的地盘。一听我说到杨帆，长老的小心肝又是突突猛跳，急忙道：“没有没有！知道是你英少爷的徒弟后，谁还敢欺负她啊！”这是鬼扯，长老这是在睁着眼睛瞎说，他的怀里还放着从杨帆那瓜分来的几张神符呢。原来那天杨帆和赵家姐弟回到B市，我送给杨帆的那盒礼物，五十张神符就被神组的众人瓜分了，而这个无耻的长老更是分的最多，甚至还拿了五十张神符中最高级的，也是数目最少的，只有三张的龙神符拿了一张去做实验，说是想看看这个龙神符的效果。结果我送给杨帆的礼物，五十张攻击神符，杨帆自己只剩下了8张，其他的都以各种理由被神组的众人瓜分了。

我的心都放在了女儿上，杨帆的事也只是随口问下，对于老头的心虚我倒没发现，转身就对殷正天道：“好了！没事了！让外面的人都散了吧，搞成这样，人家公安局没找上门吗？”

“没有！少爷，我早就已经跟那帮条子打过招呼了！他们也不敢惹我们少英，对于不管我们少英的事，还求之不得呢！”

“哦！那现在叫他们都回去吧，今天的事就这样算了，你处理好后面的工作吧！先把少夫人送回别墅吧！”

“好的！我马上就叫人去备车，可是少爷！你的身份的问题...”殷正天有点为难了，这次事后，少爷的身份肯定隐藏不下去了。

“额...这事...算了，公开就公开吧，怎么说现在少英的实力也不是好惹的了！”我挑挑眉毛豁出去似的道，既然都已经差不多暴露了，那就挑明了，让聚光灯全打在我身上，让我成为全世界的焦点吧，再遮掩下去也不像个男人了！

*******************************

月亮刚刚升起，把皎洁的光洒在人间，T市的西郊，一座单独存在的别墅，显的很特别，只要你带着想对这座别墅不善的念头，那你绝对连这座别墅的门都看不见就会去阎王殿报到了，因为这地方是T市的少英禁地，少英山庄，名字很复古，但里面却很豪华，很现代。月光照耀下的少英山庄，很美，但也充满危险气息。

“李扬明和殷雄的后事都准备的怎么样了？”坐在沙发上，我猛抽着烟，说话有点伤感，李扬明和殷雄的死，让我深感无奈，生命还是这么脆弱啊，死了就是死了，永远的消失，留下的只是记忆，就算我拥有艾美星系的高科技，也不能让他们复生，李扬明和殷雄的人，我绝对可以弄出一个一模一样的出来，可那是李扬明吗？是殷雄吗？人，是一种绝对特别的存在，一个唯一的存在，死了就死了，灵魂的消失，这个世界就永远的消失，不可能在弄出第二个一样的人。

“恩，葬礼在后天举行！”殷正天说的有点凄凉，自己的唯一亲人，父亲就这样离开了，怎么能叫人不痛心啊，“该死的小日本！我操他娘的！总有一天，老子要灭掉小日本！小日本全他妈的狗日的！”殷正天狠狠的砸着桌，发泄着。

“发个通告下去吧！整个东南区域，只要是少英的地盘上，全部都得抵制日货！”我凭空拿出一叠资料放在桌上道：“这个是新型的钢材资料和一些汽车的设计图和制造所需的零件资料，我们少英开始向钢铁业进军吧，汽车厂给我弄一个世界最好最大的出来，地点也就在T市旁边吧！小日本不是老吹嘘自己的钢材很好吗？本田车，丰田车，我要全让他娘的滚蛋，我们中国要造出自己的名车，要造出世界最好的车！我要让世界各国都进口我们中国少英的车！”

“好！少爷！这件事，我会办好的！”殷正刚一扫刚才阴霾的情绪，重重的点头道。

“还有派20个死神小队的战士，去日本活动活动，再联系世界前十的雇佣兵组织，砸钱给他们，让他们给我去小日本大破坏，去给我把小日本的忍者村全炸了！”感觉这样还是不解气，因为自己现在不能亲自去破坏，算了，等几时自己的能力封印冲开了，再好好去日本玩玩！

“好！少爷！我会让小日本过段鸡犬不宁的日子的！”殷正天狠狠的咬牙道。

“那两个圣殿的人走了没？”

“恩，昨天晚上就离开了中国！少爷，就这样放他们离开不好吧！”

“没办法！我们少英又不是疯子，也不是疯狗，不能乱咬人吧？这次的受袭事件，圣殿的人根本没参加，只是最后他们的老大凯亚跟我打了一架，不过现在已经见耶苏了！袭击我们的人全是小日本的忍者和青帮的杂种！我们现在想找圣殿的麻烦也不行啊，以后如果圣殿敢找我们麻烦，那我们少英可不会客气的，希望哪个他们放聪明点！至于青帮，嘿嘿...”

房间里的两人虽然不知道我会对青帮怎么样，但想想也绝对不是好事，先替青帮的杂种们默哀三秒钟！

“对了，正天，那个木欣怡，哦不，应该叫李欣怡，现在怎么样了？”我突然想起那个李扬名的宝贝女儿木欣怡的事还没解决呢，也不知道她现在怎么样了！

“李小姐知道她父母都在别墅里炸死了后，醒来到现在已经一天没吃饭了，就躺在床上发呆，念叨着爸爸妈妈的，真让人放不下心，李扬名去了，我可不希望他女儿也出什么事啊，少爷，这事怎么办啊？”

“我去看看吧！”我想了想还是决定自己去看看。

“那好，少爷，那我们先回去了！也这么晚了！”

.........



——————————————



112 传说中的白虎



木欣怡，不，李欣怡，正躺在床上发呆，突然一个充满男性魅力的声音出现在卧室门口，李欣怡有点呆滞的瞥了一眼就没理了，自顾自的看着天花板想着死去的父母。

我见她不说话，走进卧室，一屁股坐在了沙发上，抽出一支烟就点燃了。“你这样子，你在天堂的父母看了要有多担心你知道吗？”

“在天堂？父母在看着我？”李欣怡愕然道。

“是！他们在天堂看着你！现在大概很伤心！因为你居然这副样子！”我虽然知道那劳什子天堂屁都不存在，但我还是睁着眼睛把这个谎说的似乎是事实一样。

“别在我房间抽烟！”李欣怡支起身子瞪着我道。

我楞了楞，看了看手中没抽多少的烟，无奈的戳灭了。

李欣怡再一次瘫倒在床上，想着自己的事去了，想了一会再次充满伤感的喃喃道：“可是在这个世界，我除了爸爸妈妈就没有一个亲人了，现在就我一个了，呜......呜......没有亲人了！”

我看着哭泣的梨花带雨的李欣怡，叹了口气，起身径直走到她床前，抱起她，紧紧的拥在了怀里，“在这个世界，你不是一个人的，还有我，从现在开始，你是我的女人了，我英少一个人的女人，不管发生什么事，我都会在你身边陪着你！”

李欣怡瞪大着眼睛，都没反应过来，就被拥进了他怀里，面红耳赤的感受着迷醉的男性气息，听着他充满磁性的嗓音在自己耳旁环绕，李欣怡感觉自己都快痴迷了，被抱了好一会才反应过来，一把退出他的怀抱，“谁...谁是你女人？不要脸！鬼才要做你这个萝卜的女人！”

我看了看赤红着脸，翘着小嘴，把头扭到一边的李欣怡，无奈的翻个白眼，无赖道：“自从你爸爸把你转到八中在18班读书时，你就属于我的女人了！你知道我的身份了吧，那你也应该知道了你爸爸的意思！没办法，你没的选择了，你就是我英少的女人了！”

李欣怡猛的扭回头，瞪大眼睛，气忽忽的盯着我，突然操起枕头就猛砸我，“你个死萝卜，死无赖，死色狼，你简直不配叫英少，破坏我心中的英少完美形象，我砸死你，我砸死你！呜....”突然砸到兴致头的李欣怡又呜咽着哭了起来，一把扎进我怀里，“呜.....我赖上你了，叫你一辈子养我，一辈子保护我，我要吃穷你，要花光你的钱！我恨死你了！大头鬼英少！色狼英少！”

我木然的抱着李欣怡，这女人真是奇怪的动物，始终搞不明白，她脑子里再想什么！

李欣怡把头埋在我怀里哭泣着，感受着令女人迷醉的气息，脸蛋摩擦着我胸前肌肤的kuaigan，胸前的鼓涨涨被挤压时那种kuaigan，让李欣怡情不自禁的回想起了以前一个人在房间里手淫自慰的情景，想着想着不禁身体滚烫起来，感觉自己的睡袍里面的内裤好象已经湿了，李欣怡猛的弹起，跳回床上，转过头不敢见人了。

李欣怡的身体反应我自然感觉到了，她穿的睡袍很薄，胸前的鼓涨挤在我身上，我怎么会没感觉，这不，小兄弟已经昂首挺胸了，把下面的裤档支起了个帐篷。

我看着近在眼前的李欣怡曲线悠人的身体，和白皙的天鹅脖，那微红的耳朵，我欲火大盛，算算好象一个星期没干那事了，晚上就安慰一下快造反的小兄弟吧。

李欣怡正坐在床上羞红着脸心里忐忑着，突然一双手从后面抱上了自己，把自己按倒了在床上，那双是后瞬间覆上了自己鼓涨的难受的胸部，胸部被人突然挤按的kuaigan让李欣怡情不自禁的舒服的呻吟了一声。

“不要！我怕！”李欣怡睁开意乱情迷的双眼，看着近在眼前的那张英俊的脸孔，轻声哼道，但这种表情，说这种话，任何一个人看了都会认为是在诱惑，整一个小妖精在诱惑你，欲拒还迎的姿态。

我看见她这副媚态说这话，欲火不但没消，反而爆涨了不少，揉搓着她胸部的手更大力了，同时也堵上了她因为舒服而张开的性感樱唇，汲取着她口中的香津。

在不知不觉间，我们两人已经赤条条了，李欣怡也情欲高升，双手不断抚摸着我，吻着我，身体更是不断的扭动着，让我们间的身体肌肤不断的摩擦着。

让我惊讶的是，李欣怡居然是天生的白虎，传说中的白虎啊，历来传说中，什么邪教啊，魔教啊的圣女大多是白虎的，我看着李欣怡小腹下面的光洁，轻轻的抚摸着她寸草不生的yinbu，真的好美啊，配合着她像牛奶一样白的皮肤，简直是造物主的完美杰作啊！

我们开始了交融，终于把她送到了高潮，高潮过后的李欣怡的撑起身子，爬上我的身体，把脸蛋贴在我胸口，听着我的心跳，娇喘着气。“你强奸了我！”

我愕然的看着正嘟着小嘴的李欣怡，“哪有！”

“就有！把我弄的这么痛！”李欣怡鼓着粉腮，翘起小嘴说完，突然低头咬了我的乳头一口。

我郁闷的皱了下眉，怎么女人都喜欢咬人的。

“这里是哪里？”李欣怡见我无语，再次把脸贴回我的胸口道。

“少英山庄！我的家，以后也是你的家了，以后你不读书就住这里了！”

“听说你的一个女人给你生了个女孩？你有几个女人啊？果然是个大萝卜！”

“你怎么知道孩子的事？我有几个女人？不多啊，加上你才七个！但这七个我都会用一生去爱的，绝不辜负！你说我是萝卜，还是说我下面是萝卜？”

“你要死啊！小心我割了你下面这个萝卜！孩子的事是那个漂亮的女佣凤九告诉我的啊！七个女人还不多？那你是不是想弄个后宫三千啊！”

我心里寒寒的，怎么女人都喜欢这样的，割男人下面，那你们女人以后怎么过啊？我先无语！

“喂，怎么不说话了，我可以看看那个孩子吗？她叫什么名字啊？可不可爱啊？”李欣怡见我不说话了，支起身，摇摇我的身体道。

“以后叫我老公或者雨晨都可以，别叫喂了哦！孩子名字叫黄佳琪，看琪琪明天去吧！现在先睡觉吧，你不累吗？是不是想再来一次？”我盯着李欣怡因为摇我身体而晃动不停的胸部淹了下口水道。

“啊！你果然色狼！睡觉吧！好累！明天去看琪琪！我睡着了你可不许动我哦！”

一直睡到第二天九点李欣怡才醒来，我们才起床，其实我早就醒了，只是李欣怡这小妮子像个八爪鱼一样缠着我，让我脱不开身，怕弄醒她，双眼就没动，就修炼起了神英诀，目前我也就只能靠这个内功了！

李欣怡今天丝毫看不出是昨天破的处，怎么今天好象一点都没事一样，走起路来只有仔细看才能看的出一点异样。

蒋颖知道吴宁生了孩子，已经从SH市请假回来了，现在六个女人都在客厅在逗着那个女儿黄佳琪。

我说了下李欣怡的事，众女果然没什么反对的，很坦然的接受了李欣怡，还在为李欣怡的遭遇大发怜悯之心，说着什么以后我欺负她，尽管告诉她们，她们会替李欣怡收拾我，我傻着眼看着这一切，无语，怎么又扯到我头上来了，再说了，我这么长时间，几时有欺负过她们？

纳闷的我只好抱过吴宁怀里的女儿琪琪，不管众女聚在那叽叽喳喳的，逗起了女儿琪琪，但这个琪琪名字怎么感觉有点熟悉啊，哦，是看过的动画片《龙珠》里面牛魔王的女儿啊，额...那我不成了牛魔王？琪琪的父亲，可不是吗！不知道琪琪的老公孙悟空现在在哪？

我举起琪琪，看着这个漂亮的洋娃娃，而琪琪这也眼睛一眨一眨的好奇意味的看着我，我看着她这个可爱的样子，情不自禁的微笑了，“我是你爸爸呀，琪琪真可爱啊！哈哈...”

突然“哧哧”响，被我举着的女儿琪琪居然撒尿了，一股尿喷了我一脸，我纳闷的摸了一把喷满尿的脸，苦瓜着脸看正一脸貌似无辜状的琪琪，如果不是她还小，我肯定怀疑她故意的。

旁边的众女看见我的糗样，都“咯咯咯咯”的笑个不停！

amp;amp;amp;amp;amp;十年生死两茫茫。不思量，自难忘。千里孤坟，无处话凄凉。纵使相逢应不识，尘满面，鬓如霜。

夜来幽梦忽还乡。小轩窗，正梳妆。相顾无言，惟有泪千行。料得年年断肠处，明月夜，短松冈



——————————————



113 让世界疯狂吧



第二天下午两点，已经恢复运作，仿佛那些袭击从没发生过的少英又召开了发布会，现在凡是少英的什么发布会啊的都是人满为患的，各家报社，新闻媒体都争着过来抢位置的。

发布会上，殷正刚一脸古井不波的宣布了少英将进军钢铁业，汽车业的消息，还有一项新药现在正在研发中，估计不久就会出来，殷正刚只是透露是医治肾脏的，并没说确切的功效。再次是《破天之恋》的拍摄进程已经快结束，估计到12月份就结束了，3点，少英官网将推出《破天之恋》的五分钟宣传片。

殷正刚淡淡的宣布完消息，就坐在上面等着记者的提问了。

“请问一下殷总裁，现在外面都传闻说少英集团在殷总裁上面还有一个大人物存在，是不是真的？”一个瘦瘦的高个记者站起问道，他的提问顿时引起了同行们的兴趣，现在T市小道上已经传遍天了，传说少英集团还有个比总裁还要大的人物存在，而那个大人物居然是个不满20岁的高中生。

殷正刚皱了皱眉，心想看来真的瞒不住了，现在小道都谣传着这样的消息，殷正刚也是有所知的，而少爷也说过了隐藏不下，就不用隐藏了，所以殷正刚想了想还是公布了，“是！少英确实存在着这样的人物，他就是我们的少爷，我们的神！”

“啊！”下面的一些外省，国外的记者全都呆了，大消息啊，原来少英幕后还有一个大老板啊！连少英集团的总裁都得叫人家少爷啊！

“那，请问一下殷总裁，少英的少爷，是不是少英帮的英少？”一个对黑道有所了解的记者提问道。

“是！”殷正刚一丝犹豫后应道。

“现在外面有谣传说英少是个不满20岁的高中生，这消息是真的吗？”

“是！”

“那再请问下殷总裁，现在网上有少部分人说英少是八中的学生，一个叫黄雨晨的学生，就是《破天之恋》的男主角是吗？”一个女记者提问道。

殷正刚一听猛的瞪了一眼那女记者，心想，怎么回事，怎么这个都有知情人了，他娘的，很不爽的殷正刚咬咬牙应道：“是！”本来，这件事还不想透露的，没想道居然有人已经知道了。

那女记者被殷正刚瞪的身子一抖，有点心惊了，是不是问到人家什么不好问的地方了，那女记者有点后悔了，自己不该抢着问了，也许别人也有知道的，等下会问呢，现在可好了，千万别被少英的人暗地里干掉啊！正在心惊胆颤的女记者，突然听到殷正刚居然承认了，马上被这个超级大消息冲去了刚才的惧意，激动的记了下来。

此时正坐在电视前看着电视里的少英发布会的江哲看到脸色不好的殷正刚，不禁得意的大笑起来，因为英少是黄雨晨的这件事正是他在网上传出去的，还附上了几张黄雨晨的照片，虽然没得到多少人的相信，但已经引起了足够的注意。

发布会结束，已经三点了，此时，少英官方网上的人流量简直大的惊人，因为大家都在观看《破天之恋》的五分钟宣传片，虽然几乎有几千万的人同时在观看，但是却一点都没卡住，还是和平时一样流畅，这就从侧面说明了少英官网的这台服务器的强悍，曾经有N个黑客想攻克少英的官网，想黑掉少英官网，可令他们沮丧的是，他们这些在普通人眼中的天才黑客，绝世黑客，超级计算机天才却对少英官网起不了任何威胁，在少英官网的服务器面前，他们简直想小孩子一样。

五分钟的宣传片，令全部观看的人都痴迷在其中了，宣传片结束了都还没反应过来，这他妈的太好看了，真实中的虚幻，虚幻中的真实，是那么的完美，声效，场景，画面，绝对无可挑剔，完美中的经典啊，而其中的打斗场面，才是令所有人都痴迷的，而人物造型也真的太唯美了，尤其是男女主角的造型，和一些浪漫的场景，那种景色绝对不是人间所有的，实在太美了。

“哇！老公！太帅了！”吴宁指着宣传片里，战斗装，一身银色铠甲，银发飘飘的我大声尖叫着。

“看，那个女主角萧雪也好美啊！”叶雯雯一脸羡慕的看着宣传片里，一身白色的长袍，衣袂飘飘，一头长长的黑发随风飞舞，在粉红的桃花花瓣漫天飘洒下舞动着曼妙的身躯，跳着舞的萧雪道。

我微笑着看着宣传片，这五分钟的宣传片可是我特地叫神脑加过工的，这效果自然是不用说了，等以后影片拍摄完成，我也会叫神脑加工后再投入市场的。

少英发布会后的第二天，几乎全世界都抖动了几下，钢铁业的巨头们大叫着狼来了，汽车业的巨头们则凝眉担忧着。医学界的狂人们则心急如焚的期待着少英的新药问世，他们很想知道，这次少英的新药是什么效果的。

而最震动的一件事是，英少，中国最强的黑帮少英帮长老，绝对教父的存在，居然是一个年纪不满20岁的高中生，是现在中国最大的集团，少英集团的幕后老板。

现在网上到处都充斥着这样的信息，你打开QQ，就会跳出来，每个大网站的首页，都有一大版块贴着这样的内容。

全世界的MM们疯狂了，盯着网上这个叫黄雨晨的帅哥的照片和几张《破天之恋》里身着古装的我的照片，两眼大放光，这个可是超级钻石王老五啊，而且还是超级大帅哥，现在就算不是世界首富，现在也绝对是中国首富了。如果嫁给这样的人的话，哦，天哪，简直幸福的死去活来啊！

没过多久，网上一些大网站再次爆料，这个少英的英少爷，已经有好几个女人了，而且已经生了个女儿。

网上的论坛再次吵翻天了，英少这样帅的人生出的女儿差的了吗？绝对是个美人儿啊，于是一些富家子弟公然在网上以十万的高价求购英少的女儿照片，还有几个估计脑子有问题的，在网上公开说，已经深深的爱上了英少的女儿，英少的女儿和他上辈子缘分未结束，这辈子再来相续的！

我知道了网上频繁的消息后，楞楞的傻了好一会，没想到我的作用这么大啊，都让世界疯狂了.而这世界还真他娘的什么鸟都有，有人居然连见琪琪都没见过就说爱上琪琪了，爱他娘个球啊，琪琪才刚出生呢。不过我现在也懒的理了，明天就是李扬名和殷雄的葬礼了，不知道会不会有傻鸟跳出来闹事！

“想明天的事吗？别想了，明天有这么多人在，谁敢来啊，明天，我也去吧！也好陪陪李欣怡妹妹！”吴宁一翻身，两条弹性十足的腿就夹住了我的一条腿，一只手则在我的胸口抚摸着。

“恩！睡吧！你现在要多多休息的！”我被吴宁这骚蹄子一弄，下面的小兄弟立即扯起了大旗。也不知道怎么搞的，吴宁明明刚生了孩子，照理说应该坐月子的啊，可看她现在，哪像个刚生了个孩子的人，什么影响都没，好象琪琪这个女儿不是她生的似的，完全没一点刚生多孩子的样。

“老公...我想要了，我们都好几个月没做过了吧，晚上我想要了！”吴宁已经用她丰满的胸部在摩擦着我身体了，紧夹着我腿贴着我小腹下面，我也已经感觉到她的湿了，吴宁已经完全动情了。

“你刚生孩子，这样没事吗？”

“没事啊！你看我像有生孩子的样子吗？”说完话的吴宁手已经伸到了我下面，在揉搓着我下面了。

我欲火压不住的上升，算了，干死她算了，“你这个荡妇！”我一拍她的粉臀，就把她压在了身下。

“我就是荡妇！老公一个人的荡妇！你们男人不是喜欢这样的女人吗？我其实很愧疚的，不像其他姐妹一样，都是处子之身跟的你！我都有点自卑了！老公干我吧！狠狠的罚我吧！”吴宁扭动着身体，yinbu已经泛滥了，双眼迷离的道。

原来她还在为自己不是处女之身跟的我计较呢，但她后面的几句话深深的刺激了我的欲望神经，我怒吼一声，就挺身进入了她的身体，“好！老公弄你！老公弄死你吧！你以后别再为自己不是处女之身跟的我这件事愧疚了，我不管你以前的事，只要你跟了我之后属于我一个人就可以了！”

吴宁听了我的话，幸福的流下了泪，更配合的挺着身体，沉迷在kuaigan中，随着节奏一声一声的langjiao着。

一夜纵欲，春色满屋！吴宁在自己达到了第五次高潮，半张床单被打湿，实在累的不行后才沉沉睡去。



——————————————



114 葬礼



早上的天气不怎么好，阴沉沉的，太阳不知道躲哪里去了，大中午的也不露个面，没下雨，却这样阴沉沉的渲染着人的情绪。

而南山公墓的山脚，这里聚集着足有五六千的人，每个人都是黑西装，左手系着一条白手巾，面无表情，不知道是情绪本来就不好的，还是被天气渲染的。

今天是李扬名和殷雄的葬礼，安葬的地方就在南山公墓，所以下午这里就聚集起了这么多的人，全是少英帮的帮众，T市的基本上都来了，还有些就是市外省外赶回来的。

漫天飘飘扬扬着冥纸，一排排的少英帮众神情严肃的整齐的站在那，而山脚不远处的停车场现在还源源不断的开进来各种车辆，来的人都是来参加葬礼的人，都是T市有点来头的角色，要不来也不敢来这里，也没资格来这里。

葬礼很特别，没有什么鼓乐，也没什么鞭炮，更没有人哭丧，都混黑道的，不兴搞这个。但参加葬礼的人却是多的你咋舌，五六千人参加的葬礼，虽然不豪华，但也够强悍了。

殷正天和殷正刚两兄弟没有流下一滴泪，就这样面无表情的跪在殷雄的灵位前，在心里暗暗发誓着，以后一定踏平日本岛。

“少爷和少夫人，李小姐来了！”一个黑西装打扮的人急匆匆的过来对殷家两兄弟说道。

殷正天和殷张刚一听马上起身去迎接了，对于这个少爷，只要是少英的人，没有一个敢不敬，敢不服的，在少英的人员心中，英少爷就是他们的神，战神！T市前段时间东边出现的那些奇怪的声响和景像，无知的人说是自然现象，但少数知情的人都知道，那里是少爷跟两个大BOSS在打架，最后是少爷活着回来，而两个BOSS估计是死翘翘了，那那边出现的一些奇怪的景像，什么乌云，雷电，红云，流星，金光，红芒的只能说明那场架干的激烈，干的凶猛，而少爷能以一敌二，活着回来，更能说明少爷的强悍！

我一身白色西装，没打领带，领口随意的敞开着，一脸沧桑样，由于进入南山后被渲染的低沉情绪，让我看起来很是忧郁感！左边是一身白色长裙的吴宁，右边是一身也是白色长裙的李欣怡。我们的到来瞬间吸引了来这里参加葬礼的T市上层名流社会的人的眼光，那些市长，局长，书记，老总的都好奇的打量着我们几人，心里都在暗叹英少爷，果然和传说中的一样，年轻帅气，那个旁边的漂亮女人应该是他的女人吧，至于右边那个女孩，难道也是他的女人？

“少爷，少夫人，李小姐！”殷家两兄弟过来轻声的招呼道。

我只是轻轻的点了几下头就带头向前走去了，李欣怡已经含着泪水，看着自己父亲的灵位，一步一步沉重的跟着我走去。

上了香，我拉着吴宁就站到了旁边，别人还要上香的呢，而李欣怡则直接的跪在她父母的灵位前低声哭泣着，李扬名是和他妻子合葬的。

整个南山公墓上被少英戒备的很严，有四十几个死神小队的人和五十多个精英堂的人都集中在了这里，而在场的五千少英帮众都是随身带了枪械的。

“少爷，手下报告说欧阳盖天居然来了？现在正被拦在外面呢！”殷正天突然走过来对我轻声道。

我一听，微凝起了眉，“欧阳盖天？三江帮现任帮主，他来干什么？”

“他说是来上几柱香的，他以前认识我老爸！”

“哦！让他进来吧！”他应该还没这个胆敢在这里搞事。

一身浅灰色的西装的欧阳盖天带着四个貌似保镖的人在经过全身检查确定没带武器后，被放了进来。很是有老大风范的走上前和殷家兄弟两打了个招呼后，目光转到我身上一滞，露出好奇的目光，但就在那一刹那间就又转移了。而他身后的其中两个保镖，眼神充满惧意的看着四周密密麻麻的站着的几十个一身黑皮衣，左胸红骷髅头下架两把镰刀的人，欧阳盖天的这两个保镖可是见识过这些的厉害的，上次还被这样的怪物一招差点秒杀过。而另外两个保镖这时却趁着欧阳盖天在上香时偷瞄了一眼我，眼中阴狠的意味一闪而过。

欧阳盖天上完香，就带着四个保镖向我走来，走到我身前一米处后停下伸手微笑着道：“你好！大名鼎鼎的英少爷！今天一见果然令我佩服！真是江山代有才人出，长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上啊！呵呵！”

欧阳盖天说的风趣，笑的也很真诚，让我很有好感，只是他看我的眼光好象有点不一样啊，至于哪里不一样，我也感觉不出，只觉得这眼神好象很熟悉，好象在蒋颖家第一次见她父母时见过，我没多想，刚想伸出手去握时，异变突起。

最后面的两个保镖突然分别闪身向我袭来，目标居然都是我，我还是微笑着，没一点惊讶，傻鸟们真当少爷我被封印了就傻了啊，就任何人可以欺负了啊！早在这两人露出一丝杀意时我就感觉到了，我想死神小队靠的近的战士也都感应到了吧。

果然，我都没出手，一道人影闪过，欧阳盖天带来的其中两个想杀我的保镖立刻一前一后的喷血倒飞出去。

这样的速度，不是死神小队的队长伯纳还有谁啊，伯纳此时一脸鄙视的看着被自己踢的倒飞出十几米远的两人。

我上前几步，示意伯纳退下后，面无表情的看着那两个受伤后费力站起的人，一个应该是武者，而且实力不低，一个是超能力者，但不知道是什么系的。

“是谁派你来的？”我压根不相信这两人是欧阳盖天的人。

正为这突发事件暗自心惊的欧阳盖天听我这样问，不禁松了口气，这说明人家是相信自己了，轻松下来的欧阳盖天马上就转身瞪着那个火系能力者保镖了，因为这两个人是他介绍来的。

“怎么？不说？也没关系！不说我就不知道是青帮搞的鬼吗？这种事也就青帮的杂种们会搞了！好聪明啊，借刀杀人，好让少英和三江帮拼个你死我活是吧，然后你们傻X的青帮一家独大吧！还真的把少英当小孩子耍啊！”我淡淡的说着他们的阴谋。

那两个受伤的家伙没想到自己老大的阴谋别人都知道了，咬咬牙，心想拼了，反正横竖都是死了，那个武者当先一发力，凝聚起内力就冲了过来。

“擒龙手！”我一声喝，一双银白色的龙型爪延伸出十几米长抓住了那个冲向我的武者，我毫不犹豫的一撕，顿时，那个武者惨叫一声，被我撕的四分五裂，内脏，鲜血溅了一地。

而那个超能力者此时正好站起身，甩过来了一堆水箭，原来是水系的能力者啊，貌似能力等级不低啊，居然能瞬间发射，控制这么多水箭，应该在25级了吧！

“排云掌！”就在水箭快射至我身前时，我一身大喝，使出了令全场狂晕的武功，不过这武功耍出来还真的跟排云掌挺像的，一堆的水箭，被我凝聚成了一个大水球，双手含着内力一推，原路返回了。

那个水系能力者根本想不到我会有这一手吧，连躲都来不及，就被水球击中，再次飞出十几米远，躺在地上，狂喷几口血后，头一歪，咯屁了！

事情发生的很突然，在转眼间结束了，李欣怡在看到满地的鲜血内脏后，惊恐的尖叫一声，但马上就捂住了自己的嘴，她也算是见识过的人了，上次在少英大厦的前面的战斗她可是亲眼所见的。

“欧阳盖天！我操你妈个球！你他妈的活腻了是吧！”殷正天瞪大了双眼怒吼道。

“不，不是我！相信我！这件事我一点都不知道！”欧阳盖天慌忙的解释道。

“正天！别激动！”我一把叫住激动的殷正天，要不来，真不知道脑袋一根筋的他会不会以为欧阳盖天联合青帮对付我们，一激动掏出家伙一枪嘣了人家就不好了。

“炎叔！到底是怎么回事？”欧阳盖天转身对那个能力者保镖怒道。

那个能力者保镖一把跪下，哀求道：“帮主，帮主，对不起！我也是逼不得已的啊！我的妻子儿女都在他们手里，如果我不带他们进来，我的妻子和儿子都会被杀的啊！原谅我吧！”

“算了！我清楚！不关你们的事！”我挥挥手道。

欧阳盖天感激的看了我一眼，“快起来！咱们回去了，处理你的事，你的家人还在青帮的人手中吧？”

见那个能力者保镖点点头表示是，欧阳盖天转身对我道：“英少爷，不好意思！我们有点事要处理就只好先走了！这次的事很抱歉！下次再来赔罪！告辞了！”

欧阳盖天带着两个保镖走了，留下的来参加葬礼的人都目瞪口呆，今天算真的开眼了，英少果然厉害，怪不得谣传他打架很厉害呢，几百人也打不过！今天才相信了，可不是吗，人家一个排云掌就能解决了！

这时刚指示小弟处理场地的殷正天过来对我说，神组的那几个人也来了，现在也被拦在外面呢，我想了会还是让进来了。



——————————————



115 有些中国人比日本人更贱



这次来T市的神组只有七人，我认识就秦悠悠和那个长老老头和那个叫小风的风系能力者。

七人装模做样的上了香，就一句话都不说站在我旁边不远的地方了，我纳闷的瞄了这神组的七人一眼，不知道他们在搞什么鬼，暗叹这年代变了啊，这当匪的挂了，这当兵的还要来上香，娘的，奇事啊！还有那些市里的高官们，各个都抢着来参加葬礼，这真他妈的算见识了，咱们当匪的都能混成这样的成绩，算是功德圆满了。

在阴沉的天气中，葬礼结束了，时间快三点了，带着还眼眶湿润润的李欣怡和吴宁就想回去了。

“英少爷！请等一下，我，我想单独和你谈谈！行吗？”神组长老这时在后面叫住了我。

我转头看是这个老头，不知道他要找我干什么？干架？这个少爷可不怕，就算现在我被封印了，不能用能力，但打这个老头，就算打不死他，他也不能把我怎么样的！再说，现在在少爷的地盘上，他敢跟我干架吗？

“好吧！宁宁你和欣怡先回去吧！正天，帮我送下少夫人！”

殷正天一脸担忧的扫视一眼神组的人道：“少爷！叫几个死神的陪你吧！”

“不用了，你们回去吧！没事的，放心吧！”

殷正天还想说什么，被我眉毛一挑，打断了。吴宁和李欣怡只是叫我小心点就走了，我跟着那老头到了南山的山顶上一个凸峰，高高的俯视着T市，感觉很爽，君临天下一般的感觉。这里是个说话的好地方，还可以看看风景！

风吹的我头发全都向后扯着，两旁的鬓发飘飞，而老头站在我旁边不远处，一身中山装被吹的都瘪瘪的了，不算长的白胡子在向一边扯飞着。

“英少爷，老夫没猜错的话，你的能力应该是被封印了吧？”老头好象也很享受站在高处俯视下面的感觉，好一会才转头看了我一眼额头道。

“你是从我额头的紫色X看出来的吗？”我没什么多大的反应，知道了就知道了吧，没什么大不了的！

“是！具我所知，这应该是日本的神忍村的一个秘技，几百年前就存在了，发动需要付出生命的代价，但不知道过了这么多年，神忍的后代们有没将这个秘技改良了？”

“没有！还是需要付出生命的代价！就凭小日本还想改良，笑话！你是怎么知道这事的？”

“在几百年前，我们道门的一个前辈就和神忍村的一个前代神忍战斗过，最后也被封印了，额头也和你一样有个这样的印记！”

“那后来那个被封印的人怎么样了？”我微有点好奇的问道。

“解开了！被他师傅解开了！”

“那现在他师傅在哪？是怎么解的啊？”我有点急切了，一是跟我的封印有关，二是我很想见见这个强人，可以的话，就打上一架，看看谁比较强！

“死了啊！至于怎么解开的，这个我怎么知道，反正小日的东西都是从中国学去的，他师傅是个道门的的掌门，一身道术修炼的非常厉害，想解开还不容易！”

“死了？”我双眼睁的老大，“怎么可能死了啊？他既然这么厉害怎么这么容易挂啊！”

“你什么毛病啊？当然挂了喽，我都说了几百年前了，那时他师傅就已经快200岁了，早该挂了的！你当我们修道的是神啊？能活到现在！这世界根本没什么狗屁的神，要说神真有的话，以前的我们修道的可以算是神了，只不过现在，不行了啊，道术没落了啊，看看现在的青年们，自己国家的国粹不学，跑去学老外的柔道什么空手道的，现在修道的人少的可怜，练武的也少了！哪像以前啊，万花齐放，百家争鸣！”

老头在那里回想着以前的辉煌，而我则在那里发呆，一会，我猛的抬头道：“那你找我干什么啊？就是告诉我这事吗？”我现在真想把这老头一脚从这里踹下去。

“啊，呵呵，不是不是！我找你来另有事的，只是想证实一下这事！其实你别丧气，中国之大，什么奇人异士没有啊，你要是能找到隐世高人，也许有办法能解开封印的！”

切，少爷我可没时间去深山野林里到处转去找什么隐世高人，这个破封印，少爷我自己也能解开，只是时间问题罢了！“快说你的事！少罗嗦，再罗嗦，别怪少爷我把你从这踹下去！”

“恩，说正事说正事！这次我找你是想求你一件事！英少爷能不能把你教你徒弟的那种隐藏能力者气息的方法教我们！”

一听这个，我马上凝皱起了眉毛，教给他们，以后可不好防他们，隐藏了气息的能力者绝对是可怕的，谁也不知道你旁边的人是不是能力者，不知道几时身边的普通人突然爆发能力给你一下子！

“英少爷放心吧，我们绝对不会用来对付你们少英的，仅仅是为了执行任务方便些，你也知道，现在因为道门和武术的没落，现在中国的能力者几乎在大国中是最弱的！而如果我们有了这个隐藏气息的方法，就不一样，谁也不知道我们的能力者藏在哪，那样，想欺负我们中国的就要好好想想了！英少爷，我可以发誓的，绝对不用来对付你们少英！”

“你发誓？你个无耻的老头我还不知道吗？你发誓有个鸟用啊！算了，你们真是丢我们中国人的脸，尽让老外欺负！那个隐藏气息的方法，我会给你的！”我撇撇嘴道。

“嘿嘿！不是我们丢脸啊，你没看见，我们这帮老头子是拼了命的修炼啊，只想再强上一点，好为中国人争口气！可你没看见，现在的年轻人，自己的国粹都丢了个精光，以学老外的东西为荣，买小日本的东西为荣，崇拜什么狗日的男星，现在连抛弃自己国籍转到小日本的人都有了啊，你看这样的年轻一代，怎么强的起来呀！”老头尴尬的笑几声后道。

虽然这老头是无耻了点，但后面的几句话到说的很对，我也是心有同感的，中国这新一代的有些人真是把祖先的脸都丢光了，小日本该揍，该死，但这些人更该扁，该杀！“你先留在T市吧，等我女儿满月了，你喝了满月酒再走吧，那时我会把隐藏能力气息的方法给你！”

“啊？！！为什么还要这么长时间？英少爷，你也知道的，我们的事很忙的，恐怕不能等啊，你看看能不能等你女儿满岁时，我们再回来喝行不？”

我毫不犹豫的摇摇头道：“不行不行！你忙个鸟事啊，就你们那些破事还忙！你以为我留下你们是为了什么啊？你把我女儿封印了，怎么说也得留下看看，谁知道会不会有什么副作用，什么不良反应啊，先留下观察一个月再走，要是我女儿出了事，少爷就把你砸个稀巴烂，再拆了你国安大楼！”说完，我就不理还在一楞一楞老头，纵身跃下了山顶。别以为我跳死，其实这样的高度还跳不死少爷我的。不过，我发现，我现在好象有点喜欢拆人家东西了，是不是基因隐藏的破坏欲望的原因啊？郁闷！这个强悍的基因有几个不好缺点，就是愤怒时，嗜血，破坏的欲望特别强，还和吸血鬼一样，喜欢黑夜的感觉！

长老看着我跃下山顶的身影还在发呆，娘的，好象当初封印了他女儿是件不明智的事啊，不对不对，要是不封印的话，她女儿要是不能控制能力，不知道要死多少普通人了，我这是间接的救了很多人。不过长老看到我跃下去的身形时，不禁暗骂一声怪物，没想到连武功也修炼到这种地步了



——————————————



116 恐怖袭击你狗日的



10月27号晚，日本靖国鸟舍遭到恐怖袭击。在当天晚上10点左右，靖国鸟舍遭到十几个恐怖分子的猛烈攻击，靖国鸟舍外围被火箭炮轰塌了半边，最后造成了守卫人员12死34伤，恐怖分子袭击后就逃逸了。

10月28号2点，日本东京铁塔遭到恐怖爆破，东京铁塔被炸的倾斜了四十五度角，最后救援及时才没倒下。

10月28号凌晨4点，日本东京的天日集团的总部，天日大厦无故发生爆炸，整座大厦被炸塌，幸好不是上班时间，所以才没造成很大的人员的伤亡，只18死3伤，但天日大厦的炸塌给天日集团造成了很大的损失。这次的爆炸事件，日本警方怀疑是恐怖袭击，现在正在全力调查中。

10月28号8点，日本大板城的一座立交桥无故发生大爆炸，整座桥被炸断，造成数十辆车堕毁，数百人死亡。日本警方怀疑是恐怖袭击。

10月28号11点，日本津久城的一座五星级大酒店发生大爆炸，酒店被炸成了一片废墟，里面所住人员全部死亡，爆炸范围很大，甚至波及到了酒店旁边的建筑。

10月28号12点半，日本首相粪田小犬，遭到暗杀，幸好早有所准备，防卫的力量加强了平时的几倍才没被暗杀成功。

.........

拉灯大叔跳出来说，对这次日本的一些恐怖袭击负责，原因呢是，恐怖袭击你还要原因吗？要的啊，于是拉灯说原因就是日本的男人JB太小，他拉灯大叔看了不爽！

天芒恐怖组织头领也跳出来说，对这次的某些恐怖袭击负责，他说这次恐怖袭击是因为日本的靖国鸟舍里面太臭，他感觉很不爽，于是就袭击你日本了！

整个日本现在乱成一团，全国各地的大城市，到处都有恐怖袭击，日本的自慰队现在正频繁的调动着，日本官方也在强烈抗议着，呼吁全世界展开一次大反恐行动！

蒹葭坐在办公室里，只是粗略的瞄了下报纸上关于日本这次遭受大面积的恐怖袭击的事件，撇撇嘴说了句“活该！”就把报纸扔了一边，因为这份报纸上没有一点关于“他”的报道。

扔掉报纸，马上就拿起旁边的一本杂志找起来，可让蒹葭郁闷的是，找了好几本的今天的新杂志，就是找不到关于他的报道，就是有，也大多关于《破天之恋》的一些报道，顺便着提了个他的名字，就是没有一些细致的描写。

没用的狗仔，没用的记者，都是贪生怕死的东西，就不会钻他家里去拍啊！蒹葭气愤的嘟着小嘴心里暗骂着，肯定是被他的名头吓住了，不敢乱报道他的东西了，少英集团的幕后BOSS，全国最强的黑帮，少英帮的长老，英少爷，中国最年轻的黑道教父！

蒹葭狠狠的把那份报纸捏成一团，抛进了垃圾筒，然后从抽屉里拿出一叠的照片，放在桌上就看着看着发起呆来了。一张张照片上，都是同一个人，一个英俊的有点过分的少年，有的是现代的穿着，有的是古装的穿着，这些照片是花了大价钱才买到手的，也不知道他们是怎么搞到的，现在关于他的照片可是很难弄到的。

蒹葭支着下巴，看着照片上的小白脸，这个开着车，一个漂亮的漂移却把自己飘到让自己住了一个月的混蛋，而自己却是无耻的当着这个人的面，尿裤子了，还尿湿了他的手，这个人还脱了自己的内裤，自己的身体都被他看光了，真是的，羞死人，真丢脸啊！

蒹葭想着这些不禁粉脸发烫，捂住脸，把头埋在了办公桌上。

“蒹葭！蒹葭？”一个年纪约五十的男人站在蒹葭的办公桌前纳闷的叫着她的名字，叫了两遍见她还没反应，看着她现在的样子，典型的一个发春样嘛，这个男人扫了一眼办公桌上的照片，不禁明白了的点点头，再次大声喊道：“蒹葭！！！英少爷来了？”

“啊！他来了？！在哪？”蒹葭呼的一声蹦起来，探头张望道。

那个男人看着她的傻样“哧”的一声笑了。

蒹葭总算明白了，红着脸迅速的收起桌上的照片，“老总，您找我什么事啊？”

“十天后，就是英少女儿的满月，我想亲自去趟T市，给他女儿送礼物去，顺便好拉拉关系，想来，英少女儿的满月酒席上大人物不少吧，我们这些小公司的老总去拉上几个大人物的关系就发财了！我想带个人一起去，怎么样？你有空吗？”

“啊！我吗？有空有空啊！就让我陪老总您一起去吧！”蒹葭狂喜的点着头。

老总呵呵笑着走开了，留下蒹葭一个人在那琢磨着应该穿什么衣服去了。

高中的学习生涯是很无趣的，而高三更是无趣，而且还时间抓的很紧，谢晴晴忙的焦头烂额，弟弟病情因为有了黄雨晨借的那笔钱，现在已经稳定了，但父母现在更是卖命的工作了，所以谢晴晴一边要照顾弟弟，一边学习，还要把学习成绩保持在年级第一的位置，她的梦想是想考上中英大学，因为Q大和B大离的太远，而中英大学离家近，来回只要乘火车五小时就够了。

谢晴晴已经去黄雨晨的酒店去找了几次，想把剩下的七万多钱先还给他，虽然她知道这个现在大名鼎鼎的英少爷，根本不缺这些钱，但谢晴晴还是想还给他，要不来人家误会自己怎么办！找了几次他都没找到，后来才知道是去拍影片了，现在好象已经回来了，好象已经返回学校读书了呢，但谢晴晴想了想后，决定还是十天后，他女儿满月酒上去还吧，顺便给他女儿带上份礼物！

少英帮在殷雄和李扬名的葬礼之后就发出了通告，凡是青帮的人员，在三天之内脱离青帮，否则杀不赦！

青帮的人当然不会这样就服软，跟本不鸟少英的通告，结果，三天后，第一个被暗杀的是青帮的帮主，然后，第二天，青帮的黑帮世家，石家，被灭了满门，在北方雄霸一方的石家，就这样被灭了门，除了少许几个没呆在家的石家人员还没死外，其他的灭了精光。

青帮的帮众震动了，已经开始纷纷的脱离青帮了，而青帮的现在就像一盘散沙，没有石家的领导，青帮已经名存实亡了。

少英却是在这个时候，没有动静了，没有继续打击青帮了，因为石家惨案已经惊动了国家的高层，国家不可能看着少英就这样灭掉了青帮，打破现在这个平衡。所以政府上面已经警告少英了，别在这样搞下去，如果继续下去，国家将会不惜一切代价除掉少英帮。

我气的一拳把会议桌砸了个粉碎，没办法，现在的少英帮再强也强不过国家机器，只好忍了，青帮肯定在政府高层有人，而且肯定是个大人物！还好，现在的青帮已经没什么作为了，青帮的老大，石家被灭了满门，现在北方正在动乱不安，每天都有黑帮火拼的发生，各个大佬都在争破脑袋抢青帮帮主的位置。

而最让我郁闷的是，在日本趁乱打击忍者的死神小队15个人，本来已经灭掉了两个忍者村，可就在想继续灭掉第三个忍者村时，终于遭到了大反攻，数百个忍者和一些日本的超能力者组织起的反攻，让死神小队的战士陷入了苦战，这本来也没什么，根本威胁不了死神战士，可最后，居然引出了一个日本的流浪武士，一个超能力和剑道都修炼的非常强悍的流浪武士。最后，死神小队的15个人死了两个，伤了3个，逃回了中国。那两个死的死神战士都是死在了那个流浪武士的手下，被流浪武士烧成了灰烬。

我郁闷的一支接着一支抽着烟，丧失了两个死神战士，让我心痛不已。而我最担心的是那个流浪武士会不会追杀到中国，如果这个流浪武士真的追杀过来，恐怕少英要倒大霉了，我现在估计我也是杀不了这个流浪武士的，虽然这个流浪武士肯定也是杀不了我的，但如果他不跟我缠斗，一心搞破坏的话，估计谁也挡不住，至少现在是这样的。

妈的，中国的隐世者怎么就没见一个死出来，都不知道藏在哪个山洞里了！

我已经返校继续读书了，本来以为会引起轰动的，被一群人围住要签名什么的，可回到学校才发现根本和我想的不一样，每个人看我的眼光都微带着惧意，还有是崇拜，但他们就是没人敢过来和我说话的。我想了好久才明白，大概我少英帮，这个黑帮长老的这个敏感身份吓到他们了吧，在他们眼中，黑帮的分子都是无恶不做的，杀人更是不眨眼的，要是惹到我不高兴丢了命就完了，这大概就是他们想的吧。

李欣怡现在还是和我同桌，虽然天气已经不热了，连教室里的电风扇都很少开了，但她还是坐在我旁边，靠的很近。这个小妮子是彻底被我带坏了，上课现在很少认真听课的，老跟我在下面嘀咕着说悄悄话，做小动作，而有时，我睡觉时，她也喜欢趴在我旁边睡觉，而更糟糕的是，她睡觉还要说梦话，说的梦话还乱七八糟的，甚至是“雨晨！以后我也给你生孩子，生个像琪琪这样的可爱的孩子！”“宁姐的胸部还大好有弹性，我都喜欢摸呢！”这样的梦话都说的出来，让我们前桌的两个女生目瞪口呆。而我上课有时看小说，她也要拿过一本陪我一起看！

老师看到昔日的好学生变成现在的样子，无奈的摇摇的头，叹了口气，又不敢说什么不是，因为我这个大恶人坐在她旁边呢！

其实我这样让她跟我一起堕落，也是有原因的，因为不久后，我就会不能陪她了，要闭关了，冲封印，修炼内功，所以现在就随她开心了。



——————————————



117 琪琪满月酒会



11月18号，今天的T市比过节好热闹，一辆辆的名车从外面开进T市，然后在街头随处可见平时难得一见的世界名车。而飞机场上，下飞机的都是一些穿着光鲜的，一看就知道是大人物，后面跟着一堆保镖的人，而机场上甚至出现了私人专机，众所周知的，拥有私人飞机的都是了不得的大人物。

而T市的大酒店今天是生意火的很啊，入住的全是有钱的大家伙，住的全是总统套房，和一些特等房。

凡是想和少英集团拉上点关系的上流社会都知道，今天是少英的大BOSS，英少爷女儿的满月日，所以很多大集团，大公司都派了人来祝贺。

做为中国一代最强最年轻的黑道教父英少的同学，林世海，徐彬，周晓晓和她男朋友，林真宇等少数几个和我关系不错的同学，今天晚上是受到了我的邀请的，每人拿着一张金色的请贴，一起打车到了西郊别墅群外下了车，准备步行进去。

“娘个球！我怎么感觉我们是乡巴佬似的，傻不拉叽的走着路，你看别人全是开着车前去的啊，而且全是上百万的名车，而我们是走着路去的，差别太大了吧！”林世海目瞪口呆的看着一辆辆从身边开过的名车，然后在看看自己好象正在逛街的几人，不禁感叹道。

“闭嘴！等一下到了地方，就不准你说话了，一出口就是脏话！等下还不是给我们丢脸啊！”周晓晓的娇瞪一眼林世海，斥责道。

林世海对着林真宇用嘴努努了周晓晓的方向，示意林真宇好好管管自己的女朋友，结果林真宇装着没看见，气的林世海丢给周晓晓一个白眼就没说话了。

而徐彬则一句话都不说，默默的跟在他们后面，他哪里见过这种大场面啊，等一下，见到的将会都是自己一辈子都难得一见的大人物啊，一想到这个，徐彬的身子就激动的不住颤抖。

“咦，怎么这些人都不进去，反而回去了呢！”林世海看着几辆车从自己身边驶过，居然是反方向离开的车辆。

林真宇仔细的看了看那几辆车，道：“果然有钱，清一色宾利！这些车上的人都是保镖，不能进去的！”看见林世海疑惑的样子，林真宇解释道：“因为少英山庄规定，来的人只能自己一个人或者带着司机来，不能带一个保镖，更不能带攻击武器，在少英山庄里，安全方面根本不用担心。”

“你怎么知道的这么清楚？”林世海问道。

“哥哥的同事就在里面！他也在邀请的人里面，他知道我也被邀请了后，就把一些规则告诉我了！”

“你哥哥的同事？你哥哥做什么的啊？现在也在里面吗？你还有哥哥的啊？怎么都没听你说过？”林士机关枪一样的发着问题，听的林真宇冷汗直冒。

“我哥哥的工作可不能告诉你！我哥哥现在没在里面呢，他现在在上海！因为工作的原因，来不了这里！”林真宇可不会傻的透露自己哥哥的秘密。

四人走到了别墅百米远的地方，有四个保安在那里迎接，当然说是迎接，其实是检查身上有没带攻击的武器，今天可是英少爷的女儿，现在唯一少英集团的小公主的满月日，要是有人闹事那还得了啊！

林世海四人身上可没带什么武器的，所以很容易的就通过了。

别墅的大厅里，已经来了很多人，本市的名流大多来了，有请贴的，当然都来了，没请贴的带了礼物了也来，人家既然来了，也不好赶，只好迎接了。所以，现在大厅里已经有上百人了，我都怀疑晚上会不会大厅里挤不下了。

“少爷的同学，林世海，徐彬，周晓晓，林真宇到！”别墅门口的真正的迎接人员凤八凤九对里面喊道。

我正站在抱着琪琪的吴宁旁边，和一个在国内有点名头的公司的董事长说着一些无营养的话，听到凤八凤九的话，赶紧以此为借口摆脱这个董事长，带着吴宁向门口那边走去。

四人中，就林真宇穿了西装，正正紧紧的打了领带，而林世海和徐彬都是一身休闲的牛仔装，周晓晓倒是穿了一身长裙。

我看着林世海扫视四周后发现就自己两人穿着牛仔装而尴尬的样子后微微笑了下，迎上去道：“欢迎啊！呵呵，别拘束啊！在这里，我是老大，爱穿什么穿什么，别人管不着！哈哈...”

林世海被我一笑，立即放开了许多，笑道：“你个大萝卜，还以为你成为了什么黑道教父会变的杀气腾腾，神情严肃呢，没想到还是这样子，不过我喜欢，以后兄弟几人就靠你罩了！谁敢欺负我们，我们就报你的名号了！哈哈，赚到了！没想到读个书，后桌居然是英少！哈哈哈！”

“扑哧！”吴宁在旁边轻笑了出来。

林世海这才注意到吴宁，道：“这位就是嫂子了吧，见过嫂子，嫂子以后也要罩我啊！这位就是你女儿吧，哈哈，以后要叫我叔叔的哦！”

吴宁怀里抱着的琪琪好象听到林世海在说她似的，居然伸出手去拍林世海的脸，口里丫丫说着：“打，打，打！”

林世海一楞之下，鼻子被琪琪打了好几下，才反应过来道：“靠！老大啊，你确定你女儿在满月吗？怎么感觉一两岁了似的，居然还会打人了，力气还蛮大的嘛，我鼻子被拍的都有点疼了。”

我听了林世海的都哈哈笑了出来，其实我也怪郁闷的，这个女儿发育太快了吧，现在看上去倒像是一两岁的样子了，我把琪琪的小手拉回来，从吴宁怀里抱过琪琪，用父亲的口吻道：“不能打人哦，以后长大了乱打人，爸爸要打你PP哦！”

“大萝卜啊，你女儿貌似以后长大了可是大美人啊，要不我就等她十八年吧，把她嫁给我吧！哈哈！”林世海盯着粉雕玉啄像个洋娃娃一样的琪琪，龌龊的道。

“去死吧！哦，我女儿名字叫黄佳琪！琪琪以后长大了可不嫁你呢，琪琪要嫁孙悟空的啊！”我笑道。

接下来，我带着几人在大厅的一个还算空的位置坐下了，周晓晓已经一声声吴宁姐的叫着吴宁了，四人把送给琪琪的礼物送上后，吴宁也叫来了凤一，让她拿了四只SY-NO.1的豪华版送给了他们，把林世海乐的不知道自己姓什么了，一声声嫂子真客气，嫂子真漂亮的说着！

“D国思尔集团，凯.思尔少爷到！”外面的凤九突然道。

我听到了，微皱了皱眉头，又一个不请自来的家伙，思尔集团，D国四大集团之一啊！大来头啊！

一个穿着天蓝色西装的英俊外国青年进了大厅，顿时吸引了大厅里的人的全部注意力，刚才凤九的哈他们都听到了，这个人可是D国四大集团之一的思尔集团的啊。

我微笑着迎上去，“你好！欢迎你，思尔先生！我代表我女儿非常谢谢你的到来！”

“呵呵，用不客气，我荣幸很来英少爷儿女的没月酒会！”凯.思尔打量了下我就真城的笑着道，只不过这中文水平实在不怎么滴。

“呵呵！思尔少爷远道而来应该辛苦了吧，在这里随便吧，当自己家就好了！”对于这个D国的大家族子弟，我还是蛮有好感的，从他的真城笑容里我能感觉到，他不是个做作的人，也应该不是个纨绔子弟。

凯.思尔没听明白我的话，他身后的司机兼翻译，给他翻译了才道：“呵呵，英少爷太客气了，我中文水平真的太差了，你一说快我就听不东了，呵呵，很抱钱，这是我送给你儿女的礼物！”

我接过凯.思尔的礼物，是一个方形的盒子，拿到手还有点重量的。我怀里的琪琪好象知道了这个礼物是送给她似的，伸手就抓，我对着凯.思尔苦笑一下，给琪琪打开了，居然是个水晶蝴蝶，半个手掌大小，在大厅的灯光照射下，闪闪发亮，很是梦幻般的美。这个水晶蝴蝶一看就知道价值昂贵了。

“谢谢思尔先生的礼物啊！”

“哦，不用不用！这个蝴蝶是用纯水晶制作的，祝你女儿以后长的跟这个蝴蝶一样美丽！”凯.思尔真诚的道。

琪琪一看就被这个漂亮的水晶蝴蝶吸引了，伸手就抓过，一个刚满月的孩子居然真的拿的动，我英少的孩子过不普通！可琪琪接下来的举动让我傻在那了，她盯着水晶蝴蝶眼睛一眨一眨的看了一会，突然就用小嘴吧啃！

琪琪可爱的样子，让我和凯.思尔都忍不住笑了起来。

其实，这次思尔集团居然派人来，我知道肯定不会这么简单，恐怕还有别的事的。而接下来的来客让我也大吃一惊，而大厅里的更是傻在那了。

来的人居然是Y国王室的公主，菲丽.黛娜公主，一身洁白长裙的菲丽公主，那种高傲的公主才有的气质，和令众生倾倒的美丽，让大厅的人都看的失神了，而那些社会上层的美女千金们，在看到菲丽公主后，都黯然自惭了！

菲丽一进大厅就神情高傲的打量起了正抱着琪琪，一身白色西装，连领带都没打，领口随意敞开着，一头黑发半长不长的我。

长的还算不错，比那些小白脸多了种神秘的气息，男人味，但还是普通了点，看上去也没什么大不了的嘛。要说强壮，比他强壮的人多的是，要说帅气，比他帅气的人这世界肯定也不少。有钱麻，这世界比他有钱的没有几十个也有十来个。要说势力，那些国家的大佬的公子比他的势力也不知道强了多少，他也就一个黑帮的长老，跟国家军队比起来还是太差了。这个英少爷，最多算个暴发户吧！

这是菲丽公主对我的评价，当然，我是不会知道的，我也懒的去知道。

“欢迎公主的光临！”我半笑不笑的道，我不是傻瓜，这个高傲的公主这次来肯定有什么事的，我可没这么大能耐能招来Y国的公主！

“英少爷客气了！这是菲丽送给英少爷的千金的礼物！”菲丽公主这时见全大厅的人都在为自己的美丽倾倒，而这个英少爷居然全然不在乎自己的美丽，不禁有点气愤了，难道自己的美丽还比不过她的几个普通女人的美丽吗？

“多谢菲丽公主了！公主请随便吧！我去招呼别的客人了！”我说完就转身走人了，她这样的高傲女人，在自己国家装高傲也就算了，在我的地盘，我才不甩你呢。

“额...”菲丽公主楞了会后才反应过来，秀目瞪着我离开的背影气愤不已，不过一个暴发户而已，了不起死了，要不是这次有求于少英，她才不会来这个破酒会，连个好位置的没，人还这么多，挤挤的，吵吵的，一群没素质的家伙。

琪琪的满月酒会上来的人完全超过我的想象，陆陆续续来的人居然有数百人，连中国一些的世家都派了人过来，三江帮的帮主欧阳盖天亲自来了，而中国的世家，古老的复姓家族慕容家，和张家，龙家，风家，都派人来了。

而对于龙家来的那个人，我总有一种特别的感觉，总感觉自己好象跟龙家会发生点什么似的。

这次琪琪的满月酒会，大家都很开心，因为多多少少都认识了几个人物，拉上了点关系。而最不开心的应该就数菲丽公主了，酒会上的人居然没一个人上来巴结自己，讨好自己的，各个都谨慎的跟自己保持距离，不是害怕自己的地位的，就是自卑的不敢上来的，实在受不了的菲丽提前的离开了。

而酒会结束，琪琪的礼物居然堆成了一大堆，各种贵重的礼物把人看的眼花缭乱，里面最贵重的礼物就是凯.思尔送的水晶蝴蝶和菲丽送的钻石项链。



——————————————



118 新型钢材风波



酒会结束，蒹葭郁郁不欢的跟着董事长离开了。为了这次酒会，蒹葭可谓是把自己打扮的漂漂亮亮的，以前蒹葭从没有这样尽心的打扮自己过，可这次为了他，打扮的如此尽心，酒会时只想他多看自己几眼，让他记得还有自己这样的人存在，可从酒会开始到结束，他只看了自己一眼，连话都没说过一句，只和董事长说了几句，而自己由于害羞，又不敢找他说话，更不想当这么多人面提起那次他开车撞人事件，所以，蒹葭只能默默坐在一边看着他带着那个幸福的女人接待客人，和打发找上自己搭讪的苍蝇。

也许自己跟他根本不是一圈子的人，呵，连喜欢他的资格都没吧，自己只是一个小公司的职员，而他一个大黑帮的长老，全国最大集团的幕后真正老总，自己跟他的身份差别太大了吧，看来，这无果的暗恋要大此结束了，是不是回上海好好的找个人过日子算了呢，我一个普通的小女人，奢望也太大了！蒹葭默默跟在董事长的背后走着，心里却是翻天覆地般的想着。

“你要主动点嘛，我不知道你是怎么爱上他的，但不管怎么说，你也要把自己的爱告诉他吧！要不，我在这里等你，你现在回去说明白，看他怎么表示？看他女人也挺多了，也不差你一个对吧！”蒹葭的老总，盛天公司的董事长看蒹葭走三步一回头，那种落寞的神情，不禁出声道。

“呵！回去告诉他？算了，老总，谢谢你！我的事随缘吧！我们明天就回上海吧！”蒹葭苦笑一声拒绝了。

现在已经10点半了，我都洗好澡了，正准备抱上琪琪去睡觉了，这时凤一却来对我道：“少爷，外面有个女孩要见你！拒龙一他们说，她在外面都等了几个小时了，一直等到酒会结束才来说要见你！”

女孩？这么晚了还有谁啊？我纳闷的想着。

“女孩？凤一，是不是长的很漂亮的女孩？”吴宁这时从浴室出来问道。

“是的，少夫人！是挺漂亮的一个女孩！”凤一老实的回答道。

“嘿嘿！漂亮的女孩！三更半夜的找你！嘿嘿！”吴宁在一边暧昧的对我笑了笑，就拉着叶雯雯，蒋颖，王雅妮，小羽，吴静，李欣怡回卧室了，在关上门的那刹那，还对我抛个媚眼道：“我们不打扰你了，不过要记得回来哦，我们在等你呢！”

我努了几下嘴，翻个白眼，无奈的出去见那个女孩了。

“是你！”我看到大厅里站着的女孩时微有点惊讶的道。

“恩，没想到你还没忘记我这样的小人物啊！呵呵！”谢晴晴笑的有点不自然，在这样的环境中，跟一个现在人人皆知的，在别人眼中高不可攀的英少爷说话，谢晴晴就好象自己一个低微的乡下小孩一样。

“呵呵，哪能忘呢，坐啊！这么晚了找我什么事？”我擦着还湿漉漉的头发，坐在了沙发上道。

“不坐了，我马上就走的！这个还你，里面还有七万多，先还你吧，欠你的，以后再还！谢谢你相信我，借我钱，才让我弟弟的命保住了。真的谢谢你！你是个好人！”谢晴晴对我鞠了个躬真诚的道。

“别，只是举手之劳罢了！那个钱你还是留着吧，你好象要升大学了吧，就留着当学费吧！哦，你弟弟的病怎么样？”

谢晴晴眼眶红红的看着我，想起自己还真的升大学要缺学费呢，“谢谢你！这样的话，那钱我就继续留着了，我以后会报答你的！我弟弟病现在已经稳定了，好好休养，应该没什么问题了！”

“呵呵，不用报答什么的！你的意思是你的弟弟还没根治吧？你弟弟的病是肾脏病吧？”

“恩！”

我突然凭空拿出一个盒子，递给她道：“这个拿去吧，可以治好你弟弟的病的！”

“真的吗？有这么神奇吗？这是什么药啊？”谢晴晴拿出疑惑的问道。

“恩！这个叫肾病终结者！过段时间后，少英就会推出的新药！专门对付肾病的！”

“啊！太好了！弟弟的病可以根治了！英少爷！真是太感谢你了！”谢晴晴一脸欢喜的抱着那盒药对我道。

我们又聊了会这段时间谢晴晴的生活过的怎么样的话题后，谢晴晴就要告辞离开了，我看看时间都11点半了，现在离开，一个女孩子不好吧，可我怎么劝也劝不了她，她就是想回家，没办法，我只好龙一开车送她回去了。

谢晴晴走后，我就回到了卧室，轰轰烈烈的干起了伟大的造人运动。这一夜，我根本没睡，等把七个疯女人摆平后，已经天都朦朦亮了，不过，我可一点都不累的，再来七个也没问题，少爷我可是打遍床上无敌手的！

我决定，明天就闭关的，今天先看看英国公主和德国思尔少爷这次来到底搞的什么事，我猜八成也是跟少英前段时间的那个发布会有关，应该是和少英分甜头的吧！

我就和几女在客厅里，逗着琪琪，等着少英总部传回消息。在中间，王雅妮接到个电话，说家里有点事，要先回去。我也没在意，王雅妮也没说什么事，就离开了。

而此时，少英总部大厦，殷正刚正和英国的菲丽公主和德国的思尔集团的凯.思尔少爷谈判着。

“对不起二位！新型钢材的技术我们少英不能和别人分享！”殷正刚毫不犹豫的拒绝了两人的提议。

新型钢材，据少英官方透露的，强度，硬度都比现在世界上的任何一类型钢材都强上好多。对于这个钢材的利用价值，只要不是猪脑的人，都明白，有了这个钢材的话，深海潜艇，超级坦克，和一些军事防御上的用处可是大的不得了啊。自从少英透露消息后，大国家，小国家的高层都盯上了这个技术。而这个英国的公主，居然傻忽忽的跑来商量这个技术转让给英国的问题，还真是傻到家了，谁会把这样的技术转让的，聪明的大国家都知道要转让这样的技术是根本不可能的，都在暗地里策划着抢了，像美国，小日本，这样的强盗国家早在策划着怎么把这个技术抢到手了，不过，从中国政府抢到什么东西或许很容易，但从少英手里抢东西，这个可是高难度高技术的活。

“那，殷总裁，据说，少英将会用新型钢材制造汽车对吧？我想以后，能不能让少英的产品在德国销售时，我们思尔集团能分几个代理的名额？”

“这个...我想先问问少爷的意见！请稍等！”殷正刚说完就起身出了谈判室，打了个电话给我，我当然是同意了，分杯羹给人家也好，再说了，我对这个凯.思尔的家伙也蛮有好感的，不像某些人傲的跟什么似的！

“我们少爷答应了！可以在德国分一半的代理名额给你们思尔！”殷正刚进来对凯.思尔道。

“啊！真是太干谢了！既然折样，我先回去准百一下，我先走了，不打老两位了！”凯.思尔以别扭的中文说完，对着英国公主歉意的一笑就离开了。

“你们真的不打算转让那个钢材的技术？其实价钱不是问题的，我们英国出的起任何价钱！”菲丽公主用着高傲的语气道。

“菲丽公主，我已经说过了，我们少英不缺钱，这个技术是不可能转让的！”殷正刚不耐烦的道。

菲丽公主这次来中国可是受够了气，昨天晚上去参加那个什么英少爷女儿的满月酒会，一向是焦点人物的她居然被人冷落了，而今天，一个暴发户的小总裁居然用这样的语气跟自己说话。

“你少英一个暴发户能保护的住这样的技术吗？现在恐怕很多大国都盯上了这样的技术！这个技术只有我们英国能保护的了！还有，就凭你们中国这样的落后技术，守着这样的技术能有什么作为！

殷正刚点燃一支烟，猛抽几口，才不耐烦的道：“菲丽公主！我在说一次，我们少英保护的住或保护不住跟你没关系，但技术，我们是不可能转让的！听明白了吗？”

“好，好，好！殷总裁！那么告辞！请保护好你的技术资料吧！”菲丽气的甩门而去，这次来中国可把她气死了，连来这里的另一个目的都忘了，本来她是来找少英，看看凭少英在医药方面的研究，能不能研究出一种延缓衰老，美容养颜的药，可一气之下，连这个都忘了说，现在也已经说不出口了，郁闷的菲丽公主只能回去了，准备来个暗地里的抢了，看看哪个国家能先一步抢到这个暴发户手里的东西。

我知道了殷正刚和菲丽公主的交锋后，大夸殷正刚干的好，就应该这样干，想抢我们少英手里的东西，他妈的，可不是这么好抢的。国家政府能软弱，我们少英可不会软蛋一样让你捏，从中国手里抢东西好抢，我们少英手里的东西可不是好抢的。

而中国的政府高层，才在这时总算打电话来了，说了一大堆关于这个钢材的重要性，最后叫少英把这个技术交给国家保护，放在少英不安全。殷正刚当下就拒绝了，娘的，简直狗屁，连政府高层都被人插满间谍了，放在你们那里还安全，大概技术刚转过去不出一天就丢了吧！人家英国公主都亲自跑来商量了，你们可好，打个电话来就好了，真不知道这些高官怎么想的！

最后，那个高官气的不行，但还是说派人过来商量！殷正刚懒的甩他，直接挂了电话，如果连放在少英都不安全，那这个世界很难有安全的地方了！而且，就算他们抢去了能有什么用，少爷的搞出来的东西这么容易能让别人研究出来的吗？

抛开新钢材这个烦恼，我就继续和几女腻在一起逗着琪琪这个可爱的女儿了，我明天可就要闭关了，想好好陪她们，但这时，SY-NO.1却来消息了，是王雅妮打来的电话，“哥，快来帮帮我，我害怕！”

我听了当下打开了定位系统，知道了王雅妮的位置后，交代了下几女后，就自己一个人跑出了别墅，在车库里，随便选择了一辆车，就狂飚着赶去了！



——————————————



119 强悍的岳父



水宁村的村中间，一波人凶神恶煞般的围在一间屋子的院子前，手里都操着家伙，木棒，匕首，西瓜刀都有。而屋子的门前则聚集着七八个人，有空手的，也有拿着菜刀的，各个都怒瞪着围住院子的一波人，很明显，要真冲突起来，门前的肯定输，人家人多，装备好，连传说中的西瓜刀都有，而且貌似打架水平也不错。

“王大壮，你今天他妈的钱不给也得给！要不来，老子就翻了你的屋，废了你个丫！”围住屋子的一波人中，一个领头的人对着屋子门前聚着的人中的其中一个长的比较强壮的人骂道，骂完又扫视一圈那些围在他旁边的人道：“还有你们这帮人，干什么啊，想管闲事啊，那也得掂量掂量，自己几斤重，老子的叔叔可是公安局的副局长，你们惹的起吗！全都给老子闪一边去，要不来，全部照砍！”

围在那个叫王大壮的人旁边的人顿时有点犹豫了，心里有点没底了，想着是不是再劝劝大壮，把钱给人家算了。

“我操你妈个龟孙子！想要敲诈我钱，一分都没！要打要砍的随便来，我王大壮陪着你就是！不就是个狐假虎威的二百五吗，别以为你刘老四他妈的有个当局长的叔叔人人都怕你，老子我就不怕！”王大壮毫不示弱的扯着爽门怒吼道。

“他妈的！看来上午砸了你屋子还不够啊，是不是硬要老子废了你丫的才服气啊！要吗拿个1万块来陪我，要吗今天就送你医院躺着！你选哪个？爽快点！”刘老四狰狞着脸，用恶狠狠的语气说着，典型的一个坏蛋形象。

王雅妮有点担心的拉拉父亲王大壮的衣袖小声道：“爸爸，算了吧，给他一万块吧！别惹这样的人了！”

王大壮呸了口，怒道：“算个屁，人家明显是找碴的，早上我的车明明就压到了点他家的狗的脚，怎么可能就死了，死了就死了，可他妈的一条狗居然叫我们陪一万块，他妈的，他刘老四家的狗是黄金狗啊！这狗杂种就是来找碴的，还不是看上你了，想打你的注意呢！”

“哈哈，嘿嘿，嘎嘎，你他娘的还不笨嘛，老子就是看上你家的妞了，怎么样？要是你家妞同意做我女人，这一万块就算了！嘎嘎，考虑下吧！”刘老四怪笑着打量着王雅妮道。

“就你个鸟人鸟样，配的上我们家雅妮吗？也不撒泡尿照照，自己这他奶奶的鸟样，也就母猪能配的上你呢！”王大壮用手里的菜刀对着刘老四，嘲笑道。

“他奶奶的熊！白费老子一翻口舌，都给我上，砍死他丫的！”刘老四气的脸都青了，自己长的难看他也知道，他最气的就是别人拿这个说他了！

刘老四带来的十几个人，操起家伙就呼啦啦的想冲上去时，“吱...”一阵刺耳的刹车声，一辆红色的兰博基尼跑车停在了院子前的大路上。

正想开始冲突的两波人都被这辆车吸引了，这辆红色的车，就算是再没见识的乡下人也都应该知道这辆车不便宜，应该很贵。村子里的几个有钱人开的车好象都是大众车，跟这辆比起来，哪个昂贵一看就知，而刘老四也正在纳闷呢，啥时村子里又多了个有钱的主，开的车貌似要百来万的样子啊！

车门开了，两波要起冲突的人和在四周围观的人都盯着猛瞧，到底是哪个大款啊，来这里干什么的啊？

车里出来的是个戴墨镜的小青年，是的，确实是小青年，头发蛮长的，一身黑色的装束，虽然戴着墨镜，遮住了大半面容，但还是可以看出来，这个小青年应该长的不错的！

“哥！你来了！”王雅妮一眼就认出了来人，梨花带雨的向我扑来，一头扎进我怀里。

我扫视一眼四周，原来是要打群架啊，不过这个规模不怎么大，总的也就二十上下的人参加。“雅妮！这是怎么回事啊？”

“喂！小子，你是什么鸟啊？让一边去，别防碍我办事！”刘老四这时插嘴道。

我猛的一转头，瞪着他道：“给少爷我先呆一边去！等下在找你！”

虽然我戴着墨镜，刘老四看不见我的目光，但还是感觉到了一阵寒意，不禁被我的话弄的一楞后，居然真的老实的站在那不说话了。

四周围观的村民都在对着我和我怀里的王雅妮指指点点，小声议论着什么。

“这小青年是谁啊，好象有点来头的啊！”

“这老王家的女儿不是还读高中吗，怎么好象跟这个男的关系不错啊！不会是好上了吧？”

“对啊对啊！肯定是好上了！这老王家的女儿长的像个小妖精似的，看看，果然不正派，才这么点大就知道找男人了！”

“哎！这年代啊，孩子都不得了了哦，不过这老王家女儿找的男人好象很有来头啊，看来老王家要发达喽！”

王雅妮厌恶的瞪了一眼那些议论纷纷的围观村民后，把事情给我简单的说了遍，原来是王雅妮的父亲王大壮早上骑着车想去上班，结果没骑出多少路就轧了一只傻狗的脚，那狗正是水宁村的村霸，刘老四家的，知道狗被轧了后，刘老四立刻不干了，冲到王家要赔偿，说他的狗被轧死了，而狗的尸体看上去还真像那么回事。差不多忘了这事的王大壮在工厂上班被叫回了家，因为刘老四砸了他家，原因是王雅妮的妈妈不赔钱，因为刘老四要索赔1万块，只要不是傻子都不可能赔！

王雅妮的父亲回到家知道事后，就在门口大骂刘老四，不知道怎么滴，刘老四就知道了，带着一大票人就杀过来了，就这样对上了，要索赔一万块，不赔就拆屋子。

日，典型的一个村霸啊，一条狗要赔一万快，他娘的什么狗啊，吃黄金养大的啊，而且这狗摆明了是刘老四自己弄死的，故意来找碴的！

“走，去你屋里！”我拉起王雅妮的手，就向屋里走去，走到门口突然转头对刘老四道：“你在这里好好呆着，我商量下，应该赔你多少钱！”

刘老四一听，可乐坏了，没想到来了个有钱的傻瓜！当下咧着嘴笑道：“好，好，去吧！好好商量下！我等着！”

我撇了下嘴，就拉着王雅妮进屋了，她老爸，王大壮不知道我们要干什么，也跟了进来。王大壮，名如其实，长的真的很强壮，应该当过兵，看他提着菜刀的样子，应该脾气不怎么温柔吧！她妈妈倒还不错，虽然年纪有点大了，已经将入中年了，可仔细打扮下的话，应该是个美妇人，看的出来，年轻时是个美人，不过，我怎么也想不明白她妈妈怎么会嫁给这样的男人，难道她妈妈喜欢强壮类型的猛男？嘿嘿，扯远了！

在屋里，我告诉了雅妮自己不想出面，因为我现在的身份，要注意的因素实在太多了，只好让她自己叫人解决，雅妮当下皱着秀眉问我她有什么办法解决？

“你手上带的SY-NO.1，以前跟你说过的，你忘了吗？有个求援的功能！”我微笑道。

“啊！对啊！我还真的忘了！等等，看我不叫人来扁死那些坏蛋！”王雅妮一边打开手腕上SY-NO.1，一边皱起可爱的鼻子，狠狠的道。

王雅妮的SY-NO.1是紫色的等级，算是少英里面除了我最高的等级了，跟殷正天等人同一个的等级。我的几个女人都是紫色的等级，嘿嘿，这个当然是我以权谋私的结果了！

王雅妮发出求援的信号后，就和我坐在那里等着援兵到达了。

王雅妮的父母却坐在我对面，好奇的打量着我，这个青年跟自己家的女儿关系不浅啊。

“你把墨镜摘下看看，我怎么感觉你好象跟一个人很像啊！”王雅妮的妈妈左看看我右看看我，看了好一会才道。

我听了当然听话的把墨镜摘了喽，要听岳母大人的话啊！

“啊！怎么那么像啊！好象一个模子里印出来似的！”王母喃喃道。

“像谁啊？”王大壮疑惑的问道。

王母从旁边桌上拿过一张报纸，指着上面的某一张照片道：：“那，像不像？”

“恩！还真像啊！孪生兄弟吗？恩，你和他的什么关系啊？”王大壮转头问我道。

我苦笑一声，说道：“我就是他，他就是我啊！英少，没错！”

“天哪，要死要死，还真的是啊！英...英少爷啊，你不是已经有老婆了吗？好象还生了孩子吧？那你和我女儿这是？”王母说话都有点抖了。

“这个，恩，我喜欢雅妮，雅妮以后也会是我的妻子的！望阿姨成全！”我想了会后还是说了实话。

“啊！好啊好啊！你个小白脸！都有了女人还来糟蹋我女儿，看老子不砍死你！”王大壮腾的站起，抡起菜刀就向我扑来。

我倒吓了一跳，没想到这个岳父这么强悍的啊，不好惹了，我有点后悔了，不应该说实话的啊，现在赶紧闪开再说。

接着，这个脾气暴躁的岳父追不上我，砍不到我，我不能还手，就在屋子玩起了躲猫猫的游戏，王大壮追在我后面怒骂，我一个劲的闪，王雅妮和王母一个劲的在旁边劝。而外面当然也听见里面的动静了，都想围过来看看，结果，王母砰的一声关了大门。

“伯父，别冲动啊！有话好好说！”

“谁是你伯父啊！他妈的给我闭嘴，看老子抓到你不揍死你个小白脸，敢来糟蹋我女儿！”王大壮追的累了在后面喘着气道。

“爸，别这样啊，我是自愿的，不关雨晨的事啊！”王雅妮甚是担忧的道。

“女儿啊！别说傻话了！这个小白脸想欺负你！有爸爸在你就别怕了，看爸爸揍死他丫的！”

“别啊！爸！我也喜欢雨晨的！我不在乎他还有没其他女人的！我只要能跟他一起就好！”王雅妮趁机拉住了她爸爸的手泪眼朦胧的道。

额....王大壮和王母都楞住了，知道了他有女人还不在乎，这个女儿没事吧？



——————————————



120 闭关了



刘老四在外面纳闷的听着里面的“砰砰砰”的声响，和一声声的王大壮的骂声，不知道里面在搞什么，自己都没开始拆他屋呢，怎么他们自己倒先在里面拆起来了。

“喂！你们好了没啊？还商量到几时啊！不用赔太多了，就来个几万就好了！”刘老四在外面等了十几分钟，不耐烦的喊道。

刘老四刚喊完呢，院子前的大路上突然飚进七八辆车，一辆宝马车领头，后面跟着六辆面包车。

围在周围看热闹的村民个个都好奇的盯着来车，不知道今天怎么了，小小的水宁村怎么这么热闹了，小汽车开了一辆又一辆的来。

宝马车上下来四个人，一个光头的戴墨镜的汉子好象是老大，此时正看着手腕上的手机在嘀咕着什么，而后面的面包车上下来的人可把围观的村民吓坏了，这明显的电视上放的黑社会架势嘛！

每辆面包车上都下来了七八个黑西装的家伙，虽然手里没拿着刀啊，木棒什么的，但就凭他们的一身黑西装，围观的村民都敢肯定是黑社会的，因为电视上看的都是这样的！

戴着墨镜的光头老大，看着手上的SY-NO.1，在人群中找了会后，摇了摇了头，很难分辨哪个是发出求援信号的人，只看见一个紫色的点确实是在这里，但这里这么多人呢。

光头老大很潇洒，很酷的摘了墨镜，把墨镜向后一递，后面的一个小弟就自动的接过了。光头老大松了下勒在颈上的领带，挥下手就带着手下四十几个小弟上来了。

“少英帮商业城区的光头炮来支援，是哪位老大发出的求援信号？”光头炮一边说着一边打量着这里众人的手腕，发现就一个长的很对不起观众的家伙手腕上带着SY-NO.1，但很明显的不是他，这丑家伙带的只是普通版的SY-NO.1。

刘老四目瞪口呆的看着这么一大票人冲过来，围住了这里，一个个整齐的黑西装，看样子就知道来头很大的，后来听说是少英帮的来头时，刘老四的脚有点打颤了，不知道是来找谁的，可千万别找麻烦到自己身上啊。

屋子里，正好暂时停战的我们都听到了外面的话，我用眼神示意王雅妮，叫她出去。王雅妮会意，深呼吸了几次就开门出去了，王大壮狠狠的瞪了我一眼，对我扬扬手中菜刀后也跟着出去了。

“是我！”王雅妮出去后还有点嫩嫩的道。

光头炮瞪大眼睛不敢相信的看着王雅妮，心里纳闷着，什么时候少英又有了这么个紫色等级的小女孩了，不过，那个SY-NO.1的的确确是戴在她手腕上呢，难道是长老英少爷的女人！

“哦哦，我是商业城区光头炮来支援小姐了。”光头炮楞了会马上就反应过来道。

“恩！他们欺负我，还要拆我家的房子！还想敲诈钱！”王雅妮纤手一指刘老四鼓起腮帮气忽忽的道。

刘老四早就傻在那了，在王雅妮指着他后才马上反应过来道：“不不不，不是的！完全是误会！呵呵！各位大哥，这是误会！”刘老四嘻皮笑脸的凑到光头炮身边抽出支烟递过去。

光头炮一看递过来的烟，马上就一脚踹过去了，“他妈的！利群烟？！这么垃圾的烟也敢递我！操！先给我打一顿再说！”

光头炮手一挥，后面的小弟就呼啦啦的全冲上去了，对着刘老四和他带来的手下就是一群海扁。

“妈的！你们敢打我，老子的叔叔是公安局的副局长！”刘老四被群殴时痛叫着。

“操！一个公安局的副局长而已！算个鸟啊！敢欺负我们小姐，就算他天王老子，我光头炮也不放过他！”光头炮骂完，亲自冲上去给了刘老四几脚。

周围看热闹的群众这时全都被这阵势吓到了，不自觉的退开了点，他们心里直嘀咕，没想到老王家的女儿居然跟黑社会的有勾搭，真是知人知面不知心啊！表面上看上去挺乖的，没想到这样的一个人！

吃不到葡萄就说葡萄酸，看别人比自己好了就嫉妒，在背后恶意中伤别人，这些玩意在这些村民的身上非常完美的体现着。

“好了！快别打了！够了！”王雅妮看见刘老四等人被打的都不像人了，不禁心里不忍。

光头炮和他手下的小弟听到王雅妮的话都停可手，刘老四和他的手下早就一个个不像人了，现在估计刘老四的妈妈也认不出这是她儿子了。

“小姐！要不要把他们抓进所里关上几年？”光头炮可能感觉打的还不爽，再次踹了一脚刘老四道。

“他叔叔是局长！不会抓他的！”王雅妮皱着眉道，能把这些人抓进去肯定是好的，这些人在村里称王称霸，村民们早就厌恶死了。

“一个小小局长算个P啊！在整个东南区域，就算他妈的省长也得瞧我们少英的脸色办事！小姐等着，看我不把他们弄进去！”光头炮豪气冲天的大声说完，就打开手腕上的SY-NO.1打起了电话。

“喂！老马吗？...不是？...操！叫你们局长接电话。...问我是干什么的？老子是混黑社会的！光头炮！商业城区十七条街老大，操你妈的，罗嗦个P啊！快叫老马接电话，十秒钟没接到，你小样的就死定了！”

在受到生命的威胁下，那个接线员果然在十秒钟内把电话送到了他局长手里，光头炮在连喊带骂中，打完了电话。

“小姐！等会，公安局的局长就过来！”光头炮向王雅妮报告道。

“恩！”王雅妮轻轻的应了声就没理光头炮了，转过头见父母都在旁边傻傻的呆着，不可思议的看着这一切，王雅妮对着父母露齿一笑，示意他们放心。

而周围的村民则对着王雅妮指指点点，不知道在议论着什么，但肯定不是好话。王雅妮看到不禁微微皱了皱秀眉，有点厌恶。

光头炮当然注意到了王雅妮的表情，此时正在为靠了上棵大树而高兴，想着长老英少知道自己帮了他女人的事后奖励自己的事去了，现在发现王雅妮的厌恶表情后，当下不干了，把手中的烟一扔，转身对着围观的群众喊道：“他妈的！吵个屁啊！看看看，看毛啊！都给老子滚蛋！”

看热闹的村民被光头炮一吓，全部跑了精光，光头炮刚才揍人时的凶狠，他们可是看见了的！

在等了十分钟后，公安局的局长果然亲自来了，把已经被打的不成人形的刘老四等人拖进了车，并保证没三年绝对不放出来后，开着警笛呜啊呜的开走了。

见事情办完了，王雅妮对光头炮表示了谢意后，就打发走了光头炮。

王大壮还傻在那里不知道这是唱的哪出戏，怎么就这样解决了事。王母看到了王大壮的傻样，给他解释了我的身份。

王大壮听了王母的解释后，算是明白了，敢情自己刚才追着砍的是个黑道老大啊。知道自己是干不过这个小白脸了，瞪了我一眼后，气呼呼的把菜刀扔在了桌上。

我则告了个辞，闪人鸟！反正该知道的都知道了，该发生的都发生了，和雅妮的事就要慢慢来了，反正生米早煮成熟饭的，这个老婆跑不掉的！

回到少英山庄，我就准备着闭关的事了，在第二天早上就开始了闭关，地点在少英山庄的一个地下室中。跟学校已经打过招呼了，这个学期和下学期都不去了，连高考都不参加了，直接升到上海的中英大学，虽然不是循序渐进的读完高中的，算是作弊了，但没办法了，情势由不得人啊！

少英方面已经交代了，如果有人来抢钢材的资料就给我全都干掉，实在干不掉的就别死拼，让他们抢吧，反正抢去的是真是假也不知道！而事情闹大了，国家肯定会出面的，所以我也不怎么担心！

我的女人们虽然都舍不得，但也没说什么，只是保证会照顾好琪琪的



——————————————



131 年之间



王雅妮可是郁闷了，自己这个老爸的脾气还真不是一般的倔，最后在联合自己老妈的情况下，终于暂时说服了老爸，让他同意了自己和雨晨的事，但老爸还是拍着桌子说，要是雨晨敢有一点欺负自己，他就提着菜刀再去找他。蒋颖姐的父母和小羽的妈妈都没什么特别大的反应，怎么自己的老爸就这样呢，真是的！

现在整个村的人都知道了老王家的女儿跟黑社会的有关系，有的是拍马巴结，有的则是背后说坏话，中伤人，但现在至少没人敢随便招惹老王家了，连村长也要小心翼翼的说话。

在地下室闭关的我，用了心修炼，尽了力的冲封印，修炼倒还好，内功在我每天花16个小时的修炼下，一点一滴的增长着，不出一年绝对能晋级到《神英诀》第五层。而封印的冲击，让我简直生不如死，每冲击一次带来的痛苦让我简直感觉像被人拿着斧头狂砍脑袋一样。在冲击了两次后，那种痛苦实在让我受不了，我犹豫在想其他办法时，无意间发现了，我居然可以吞噬掉封印的能量，而痛苦也可以减轻一点，最大的好处是吞噬来的能量加入我本来所拥有的能力后让我的能力更强大，这个发现让我很是欣喜，于是就这样开始了蚂蚁吃大象的吞噬封印能量的计划，每天吞他一点点，时间长了也是能吞光的。虽然吞噬封印比冲击封印所受的痛苦少一点，但也绝对不好受，每次的吞噬都让我冷汗湿身。

我在闭关的同时，外面可热闹了，几个大国家暗地里都派出了人来少英总部抢东西。所以，一个月内，少英总部就遭受了五次进攻，但已经调回了四十几个死神战士守护的少英总部都没什么大损失。小日本连忍者都不敢派来了，直接雇佣了国际雇佣兵来抢，结果，来的8个有点本事的雇佣兵连总部门都没进去就全死亡了。美国排场很大，偷渡来了十几个生化人和几个超能力者加一小队特种部队的帮助来抢，结果，除了那几个超能力者跑的快逃了外其他的全都死光了，但美国的成绩在来抢新钢材的国家中是最好的，一直硬闯到了少英总部第二层。而英国王室居然派了一小队的吸血鬼来抢，由一个子爵实力的吸血鬼带队，但当这个子爵吸血鬼来到少英总部门前时，就傻了，里面守护的人，自己连一个都打不过，每个人都好象实力比自己厉害，而且好象还都是跟自己一样的是吸血鬼，这个子爵当场就大喊撒蛋啊撒蛋的晕了！所以英国的抢劫小队连门都没进去就打道回国了，想在这个少英总部抢东西，简直是自己找死！四十几个吸血鬼子爵加上个实力快到吸血鬼侯爵的守在那里，再加上整个大厦上的其他人类武者和强大的军火覆盖，也只能把整个暗黑吸血鬼联盟带来才能把这个少英总部大厦攻下了。

而还没开始动手的其他国家的抢劫小队知道了前面几个小队攻击少英总部大厦的结果后，个个郁闷的不敢动手了，在T市玩了几天就全部回家了，这个任务是不可能完成的任务，要说可能的话，也只能是派军队来硬攻。

中国政府对于这些事当然是知道的，但政府只是高喊着抗议这些强盗行为就没其他的表示了，甚至是明知道一些本来的抢劫的外国势力就在一间酒店里住着，神组的人说要去抓捕他们，国安局局长说还是算了，政府上面也交代了，放他们回去，以免惹出他们所在国家的愤怒！晕了，人家都跑来预谋抢劫了，人都偷偷摸摸的摸进了家里，家里的主人发现了却说，贼，你回去吧，以后别来了！

所以那些贼国可牛B了，还是一副君子样，好象那些暗地里抢劫的事跟他们无关一样，而对于中国的抗议，他们甩都不甩你，你丫的有种就来我家抢劫啊，你连敢都不敢，还抗议个P！

明买暗抢新型钢材的事过后，也渐渐平息了，接下来又发生了一件对于少英来说的大事，国际最大的杀手组织上帝之手的网站，居然有人出了十亿美元买英少的人头，而有个排名第一，最神秘的杀手左轮接了任务。

而在杀手左轮接下任务后一个星期，少英山庄就遭到了一个神秘人的硬闯，最后在五个死神战士的联手下，这个神秘人不敌，受了点伤跑了。

时间就慢慢的流逝，转眼就要过年了，在过年前夕，全国最大的集团少英集团，给全世界的人民带来了新年礼物。首先是少英保安大厦建成正式开业，接受各种保安，保镖的任务，也在招收全世界的有能力的人加入，只要能考核通过，就能加入少英保安公司工作，现在少英保安大厦的成员已经超过了百名，而且全是精英人物，大多是少英帮精英堂的人，有几个是死神小队的人。

接着是，少英商厦开业，商厦里面有卖各种国际知名品牌的东西，无论酒食，衣服，首饰，汽车，家具，电器都有的卖，而少英生产的产品都会在这里首批销售。

再就是少英汽车制造厂开业，已经有第一辆的汽车生产了，放在了少英商厦里展览了。少英的第一辆车让来商厦参观的人双眼放光，有很多人当场就想出钱买下来，但可惜的是这第一辆车是非卖品，是展览用的。这辆车是天蓝色的跑车，车身造型绝对的精美，流线型的车身，用新型的钢材制造，保护驾驶员的措施也很完美，一般来说就只要车不是总山上翻到山下，车里的人员就不会有太大的损伤。少英所生产的车标志用了一条银白色的呈S形的龙来做标志。因为是新型钢材所制造，所以一般撞车是很难撞坏的，如果不相信的话，要试试的话，就叫狗日的本田车和少英车撞撞看，保证把狗日的本田车撞个稀巴烂！

接着就是围着少英总部大厦所建的名花大厦了，名花大厦里面的美绝对是天堂里才有的，估计全世界的女人都会喜欢这里的。名花大厦的里面中间是空的，种着一株参天大树，很高，很大，长的很茂盛，但树上却仅仅结着十几个果实，叫做炎龙果，少英官方透露这果实的效用是很神奇的，只要人没死，还有一口气，吃了这个果，就能救活！在名花大厦的一层不像其他的大厦一样是大理石板的，名花大厦的一层地面铺的全是一种绿茵茵的小草，叫青龙草，这种草生命力很强，更奇特的是它能散出一股香味，有宁神静心的作用。而名花二层种的就是另每个女人都喜欢的的果树了，开着有点带银的白色的花，一大片的果树，却只有几棵树上结着果实，果实叫银玉果，一个银色梨状的果实，吃了能美容，养颜的作用，效果还很明显，吃了个第二天就能见效，而常吃的话甚至能达到驻颜的效果。而名花大厦的第三层开始，就是一些奇奇怪怪的花草了，但唯一的特点就是全都长的很好看，有的还有一点什么对人有益的效果，什么提神，驱虫，清新空气的都有。虽然名花大厦的花草几乎是全世界最好看，最稀少的，但卖的价格却是贵的要死，一平方的青龙草就能要了一个普通家庭的命，青龙草一平方要十万块，还真不是普通人能买的，但买的人还是不少的，一些国家的王室在名花大厦开业没几天就订货了，买的东西都是几千万几千万来算的，而一些有钱的人也都买了点过去。青龙草十万一平方，结银玉果的银玉树五百万一株，而一种花香有着提神效果的七仙花则是2百万一盆，等等的花草价格没一种是不少于万来计算的，可买的人却是不计其数，现在的有钱人都是能买的起名花大厦里的花草为傲的！

而能治愈肾病的新药，肾病终结者也被少英推出了，世界各个国家的医学专家都已经是麻木了，对于少英能研究这样的药都已经是见怪不怪，只是默默的买了药去研究了。这款新药在国内的售价是2万RMB，在国外却是翻了十倍，20万RMB，在小日本是翻了几十倍，售价50万RMB。这些售价把老外气的要死，但又没办法，这东西是人家的，人家卖多少就卖多少！而小日本更是气的满世界喊这是赤裸裸的民族歧视，但殷正刚根本不鸟小日本，发言，老子就歧视你怎么了？有种就别买啊！

而《破天之恋》已经拍摄完成了，将做为贺岁大片在世界各大影院上映。现在，满大街都是宣传海报了，一头银发飘飘手持巨剑斜指天，白色的长袍，衣袂飘飘，冷漠的眼神望天的我在《破天之恋》的造型和一身长裙舞动在花瓣飘扬的草地下的萧雪在《破天之恋》的造型。萧雪从默默无名的角色一跃成为了现在人气最旺的女星。而我现在的人气也少不了，估计的我的女粉丝能组成个军团了。

在闭关的我对外面的事却是都知道的，因为我有神脑呢，而《破天之恋》的影片也正是我让神脑直接从少英影视公司的电脑上拿来改的。

我没有管外面的风风雨雨，继续着自己的修炼，冲封印，看着封印能量一点点的被我吞噬，而我的能力则一点一点的加强，我是动力十足了，虽然吞噬时很痛苦，但我硬是咬着牙一天吞噬两次，估计在我封印能量吞噬光后，自己的能力也能强上好多了吧！



——————————————



122 出关



转眼几个月过去，新的一年来临，在这新年长假期里，给世界人民强烈震撼的就是《破天之恋》这部影片了，无与伦比的战斗场面，唯美的视觉，都让人深深的痴迷。广阔的海面上，男主角玄天凌波单挑海龙妖兽，形状拉风的玄天剑把巨大的海龙一刀两断时血花飞扬的那种惊心。女主角雨轩在漫天花雨中翩翩起舞时的那种飘逸美，浪漫的气氛，让人陶醉，到后面男主角玄天为爱叛出天庭，一直从天庭云宵殿保护着雨轩力战群神，一把玄天剑在手，带着冷酷的神情，滔天的杀意硬生生的杀出一条通往南天门的血路，逃往凡间，开始了跟雨轩一起的亡命天涯之旅。这一战让天庭众神死伤无数，让玉帝摇头叹曰：好一个天神异种，完全一个东方正版战神啊，战神玄天加上一把上古神剑玄天，果然无敌啊！

《破天之恋》这部影片极重个人英雄色彩，从男主角玄天单挑天庭众神和十万天兵的让人热血沸腾的场面就可以看出，但这部片不是喜剧片，最后是以悲剧结束的，因为一场精心策划的阴谋，男主角玄天和女主角雨轩在亡命天涯中被围破天之山，在众神有做准备的联合下，雨轩一不小心被杀，最后失去爱人的玄天狂怒中，全力一剑劈向天穹，一剑把天破了个长长裂痕，而玄天自己也发动了最强的绝招，葬神诀，以神之魂，葬吾之爱。

玄天本身就是天庭中几乎是最强的战斗大神，本是上古神剑玄天剑的剑魂，后经千万年的修炼才有了男主角玄天，也就是说，玄天剑和战神玄天是一体的，而玄天临死前发动的葬神诀让天庭众神几乎三分之二的神丧命。

最后的结局是悲剧，让观看了《破天之恋》的人都恨不得把主谋者玉帝活撕了，估计演玉帝的陈刀明出现在还沉浸在影片气氛中的人面前，这些人会毫不犹豫的冲上去为玄天和雨轩报仇了。

《破天之恋》的女主角萧雪一炮走红，红的发紫，现在成了少英影视公司的头牌明星。而男主角黄雨晨却好象是从这个世界消失了般，任狗仔们怎么挖，到挖不到这个身份不凡的男主角的消息。而随着时间的一点一点过去，黄雨晨这个名字终于被淹没在时间的狂涛中，人们也渐渐忘了这个超级帅哥，只有在听到他唱的《破天之恋》插曲《七年伤》时和看到《破天之恋》这部影片时才会记起黄雨晨这个人。

虽然普通民众是淡忘了黄雨晨这个人的存在，但一些国际上的黑道大佬，一些有钱的势力可是在盯的紧，暗中调查的非常勤，因为黄雨晨这个名字代表的不是一个普通的明星偶像而已，少英集团幕后总裁，少英帮名誉长老，这些敏感的身份就可以让他们要死盯住了。但查出的消息都很不理想，不是说英少已经挂了，就是英少失踪了，大概穿越时空了，或者是英少躲到深山野林里修炼去了。

不管你吃饭拉屎睡觉，时间还是这样慢慢的走了，不会因为任何人的挽留而停住脚步。转眼就是将近九月，谢晴晴考上了中英大学，已经整理东西准备去报到了，但让她有个牵挂的事，就是那个外表冷冷酷酷，其实内心很好，很和善的黄雨晨，人称英少爷的人现在却失去了消息很久了，谢晴晴很是担心，生怕他出了什么事。最后鼓起勇气去找他时，还是他的夫人吴宁告诉谢晴晴，黄雨晨没事，很好，现在在有事出去了而已，这让谢晴晴放下了心，在搭上火车离开这个城市时，不舍的含泪离开了，自己和他不是同一世界的人，各奔东西，缘分以尽，自己要好好的求学了，以后毕业了好报答他。

蒹葭虽然心里老是提醒自己，自己和他是不可能的，人家身份显赫，不会看上自己这样一个小职员的，但蒹葭就是忍不住的想他，忍不住的会拿出他的照片看上一眼，最后，蒹葭更是一发狠把他的照片全烧了，但隔天在街上看见有卖他的照片的就又忍不住买了。而公司有去T市的任务，蒹葭总是以自己对那里熟的借口接下任务，一年不到的时间里，蒹葭反反复复的在T市来往了十几次，每一次T市的变化，蒹葭总是能看出些，每次漫步在T市街头，蒹葭就期盼着他能再像上次那样开着车一个漂亮的漂移来撞自己。现在T市已经很繁华了，到处都充满了城市化的气息，这一切都是少英集团的功劳，有了少英总部大厦和保安大厦，少英国际商厦，名花大厦在T市吸引人气，T市不繁华才怪呢。

看着街上来来往往的车辆中，有不少都是都是少英出产的新车，蒹葭不禁笑了，因为她想起报纸上报道的一件比较好笑的事，有个城市，有一个爱国心很强的阔少，花了一百万买了辆少英车，开上大街看见日本的本田车，丰田车就撞，结果，日本产的车都被撞了个严重歪曲，而少英车确实完好去损，只是掉了点漆，那个阔少就当街公然骂日本的是垃圾车，然后陪点钱了事。而以前都是小日本的鄙视中国的这个不好那个不好，现在都变成了中国的愤青们鄙视小日本的这个不好那个不好，就是娘们比较好，干起来比较爽！而日本也失去了引以为傲的汽车和钢材的优点，面对中国愤青们的鄙视，也沉默不语，没办法，在事实面前，狡辩是没用，连日本王室现在也吃少英的药，带少英的SY-NO.1，买少英名花大厦的花草，不少日本人也有买少英的车。

已经快九月了，蒹葭再次不舍的望了眼这个城市，因为一个人，而爱上了一个城市。一个星期的时间结束了，蒹葭只能回上海了，只能怪没缘分了！

缓缓的睁开眼睛，手一撑地，飞速的旋转了十几圈，凌空一跃，在空中翻了几个身后，稳稳的落在了地上，“喝！”我一声大喝，双手握紧，一挺胸，一层强悍的真气波就荡了出去，带起了一圈圈肉眼能见的波纹。

哈哈哈，终于到第五层了，神英诀终于冲到了第五层了，这种感觉真爽。而封印虽然没吞噬完，但已经不重要了，反正再过段时间也就能吞噬掉封印能量了，不急在这一时了，也不知道这次晋级神英诀第五层花了多少时间，记得是8月10号开始晋级的，现在几号了，哇呀，靠，快开学了，都九月了，日，一次晋级花了半个多月时间。顾不得身上的邋遢，赶紧开了合金门，出关了。

出了闭关的地下室，顺着阶梯悠闲的一步一步上去，快走完阶梯时，一阵脚步声“噔噔噔”的传来，我不禁抬头看去，额...一个小女孩，貌似3岁大小的小女孩，扎着两条羊角辩，怀里抱着一个布制的长耳兔，穿着黑色的小吊带裙，黑色的丝袜，和一双黑色的小皮鞋，长的可爱，很好看，让人一见之下就喜欢。我正纳闷呢，怎么这个女孩给我种特别的感觉，有点像琪琪吧！什么时候山庄里多了个这样的小女孩了？

“啊...黄雨晨！啊...姆妈....”那个小女孩眨着眼睛很仔细的打量了我一眼后，一声稚气的大喊后，转身就往右边的通道跑去了。

我纳闷了，这小女孩怎么知道我名字的啊！抓了抓有点乱的长发，头发差不多一年没清理了，不但长了而且很乱。不管那个小女孩是谁了，先上去吧！

“大小姐！大小姐......别玩了，快出来啊！”

我刚走上来，就传来了几声熟悉的声音，恩，那不是凤一吗？

“啊！少...少爷！是你吗？”凤一看见大吃一惊，好奇的盯着我道。

我理了理头发，纳闷道：“怎么了？我变了吗？怎么不认识我了？”

“恩，变了点，少爷你好多胡渣哦，不过看起来很有男人魅力哦！”凤一巧笑着道。

“额...恩，算了，不说这个了，你在找琪琪吗？她不在她妈妈怀里呆着吗？”

“少爷！大小姐早在一个月前就满山庄的跑了，刚才又不知道跑哪去了？”凤一苦笑着道。

“啊，琪琪不是才一岁吗？怎么学会走路了？”我好奇的问道，难道刚才那个女孩...不是吧，琪琪，晕啊！

“少爷！你刚出关不知道，琪琪大小姐很奇怪呢，虽然才一岁，可已经长的像三岁了，不但会走路，话也会说了呢！”

晕，真的晕了！敢情刚才那个小女孩就是琪琪啊，怪不得知道我名字呢，不过不对啊，他娘的，怎么自己的女儿不叫自己爸爸，怎么叫起自己的名字来了？日的，吴宁怎么教她女儿的呀？头疼！

“真一年就长这么大了？有没吃什么药啊？”我不放心的问道，我英少生的孩子不用这样特别吧，一年长三岁样，那十年还不是三十岁样啊！

“真的啊！大小姐很厉害呢，长的特别快，而且身体很特别呢，有一次大小姐不小心从楼梯上滚了下来，结果把大家吓的要死，后来才发现，大小姐一点事都没，倒把楼梯砸了几个缺。吴少夫人有时怪大小姐顽皮淘气，打大小姐的屁股，结果大小姐一点都不疼，任吴少夫人怎么打，大小姐就是不疼，呵呵，很厉害呢，跟少爷很像呢！而且大小姐很喜欢玩水，在水下，大小姐居然像在平地上一样自由，这个也很奇怪呢！”

我听了凤一的话，心想，敢情自己真的生了个怪物出来，身体应该有继承了我的强度，虽然比不上我，但肯定比普通人强的！在水下非常自由，应该跟她的能力有关系，虽然琪琪现在的能力为了别人的安全考虑，被封印了，但一些特性还在的。



——————————————



123 盗墓



来到客厅，吴宁已经得到消息了，在那等我了。

“老公！总算出来了，都快一年了！我想你了！”吴宁一头扎进我怀里，带着哭泣的嗓音道。

我轻抚着吴宁的长发，默默的抱了会后，吻了下她的额头道：“宁儿，我现在可是脏死了啊，我先去洗澡吧，你叫雯雯，小静她们都过来吧，今天聚聚，过两天就要去学校报道了，过几天要开始军训了吧！哦，还有把殷正天和殷正刚两兄弟叫过来一趟，我闭关的时间里，发生了很多事呢！”

吴宁轻轻的抚摩一阵我一年闭关时长的胡渣，点了点头离开了我怀抱。

我洗好澡，刮好了胡渣出来，殷正天和殷正刚两个少英的巨头已经在客厅里等着了，吴宁没在，不知道哪去了。

“少爷！”殷家两兄弟见到我都一脸激动的看着我叫了声。

哇，不用这么激动吧，搞的我都不好意思了。“坐啊！这段时间发生了很多事，都给我详细的说说吧，我也了解的不多！”

接下来，殷正刚和殷正天两兄弟就给我详细的说了下这一年发生的事，很多事我都差不多已经了解了，最后那个杀手左轮倒是让我感兴趣的，没想到还有杀手敢接我的任务的！

“少爷！这是那个杀手左轮的资料，不怎么详细！”殷正天递过一张纸道。

我接过浏览了下，果然不详细，只知道是男的，身高175-180左右，枪法很恐怖，而且是超能力者，猜测应该是能力系里最神秘最稀少的空间系能力者。空间能力者，呵呵，有趣呢，不简单啊，看来还有机会见识下左轮的厉害！

就在这时，大厅外面走进了几个人，正是吴宁，怀里还抱着个湿漉漉的小女孩，不正是琪琪吗，我对着她微笑了下，她也好奇的看着我这个爸爸，一年没在她身边，对我可是很陌生呢！

“少爷，我们就先告辞了！大学的事都已经打理好了！”殷家兄弟想要离开了，把时间留给我这一家子了。

“恩，这一年辛苦你们了！”我对他们真诚的道。

“不辛苦的！那么，少爷，夫人，我们就先走了！”

殷家兄弟走后，吴宁才把琪琪放在地上，“真是的，雨晨你看看你生的孩子，简直气死我了，怎么说都不听，叫她乖点，别乱跑，可她就是不不听话，老偷偷跑出去玩，现在还才这么点大呢，以后再大了还得了啊！”

琪琪听了对着吴宁做了可爱的鬼脸，我看了呵呵直笑，真是个淘气的小丫头，没想到生个女孩子都这样，那以后生了男孩子还得了啊！

“什么叫我生的孩子，难道没你的功劳吗？我可不敢一个人担当呢！”我对着吴宁眨了几下眼暧昧的道。

“你们父女真是一个德行！”吴宁一屁股坐在了我旁边道。

“琪琪，来我这里！怎么全身都湿漉漉了？”琪琪听话的来到我身边，我一把抱起放在了大腿上。

“这个野丫头，还不是又躲到湖底去了！让我一阵好早！真想打她几下屁股！可惜她不怕疼！”吴宁在旁边装做很生气的样子瞪了眼琪琪。

“咯咯”琪琪躲进我怀里，听了吴宁的说自己不怕疼的话后不禁得意的咯咯笑了。

“小丫头！这么不乖还敢笑！恩，让爸爸好好看，这一年不见都长这么大了！”琪琪这小丫头以后长大了绝对不得了，恐怕这世界上的公子哥要抢破头喽。

我用一股烈炎真气，把琪琪身上的衣服烘干了，“恩，这下舒服点了，湿漉漉的不好受吧！以后听妈妈的话，别淘气了！”

“啊！衣衣好了，黄雨晨，教教琪琪啊，琪琪要学！”琪琪突然发现自己的衣服干了，惊奇的叫道。

我被琪琪一声黄雨晨叫晕了，我郁闷的看向吴宁，只见她也一脸无辜的样。日的，自己女儿怎么不叫我爸爸倒叫起自己名字了！

“琪琪不能叫我黄雨晨，要叫爸爸知道吗？”

“琪琪不知道，叫爸爸还叫黄雨晨好听！吴宁姆妈和雯雯阿姨以前就是对一张长的和黄雨晨爸爸一样的图片说着黄雨晨，黄雨晨的，琪琪都听惯了！如果黄雨晨爸爸可以送琪琪好玩的礼物的话，琪琪就可以叫你爸爸！”琪琪奶声奶气的说道。

我听了，晕了，这女儿怎么一岁比十岁的还精！最后我送了琪琪一只小熊，一只很小的熊，不是玩具哦，是真的熊，是我在闭关时，神脑无聊乱搞搞出来的迷你熊，这种熊是永远也长不大的，就这样身高不足一米的，不会咬人。

琪琪一眼看到这个棕色的不到一米高的可爱小熊就喜欢上了，一把把熊抱起不放手了，当然琪琪也没忘了叫我几声爸爸。汗哪！这个熊至少也有几十斤重吧，琪琪居然就这样抱起了，看来这个女儿果然特别啊，有做牛魔王女儿的潜质，力气也老大的！

中午，叶雯雯，王雅妮，吴静，小羽，李欣怡都过来了，一番柔情爱意的见面后，就是吃饭时间了，一顿饭的时间，硬是在我们一边吃一边聊天中吃了一个多小时，明天就要去上海了，要去学校报道了，所以今天下午，我趁着还有时间，就准备回家去父母坟前看看。

跟几女一说，几女也是说着要一起去，于是，我开着一辆能坐下八个人的小面包离开了少英山庄，那些想跟着保护的龙一们，我一个都没让跟！

父母的坟是葬在我以前老家，那个破家所在的村西，是于隔壁的一个村合建的公墓。

车停在了村口，我一脸伤感的看着眼前如此熟悉的路和建筑，这是我生活了十几年的的地方啊，是我长大的地方啊，有着我无数甜蜜幸福的回忆，父母充满爱意的抚摸着我头，爸爸和我一起在田间欢笑着放风筝都好象仿佛发生在昨天一样，这里曾经还有过一个和我青梅竹马的初恋情人，她叫苏静芸，人长的很漂亮，很文静，学习也顶呱呱的，但从我13岁那年，父母突然车祸死去那年后，我就开始堕落了，学习成绩更是一落千丈，在同学们嘲笑和欺负中，我越来越自卑了，自认不配和苏静芸在一起，对她的妄想，对那时的我来说，简直和癞蛤蟆想吃天鹅肉一样。于是，本来关系很好的我们在我刻意所为下越来越生疏了，苏静芸也对我的堕落颓废越来越失望，也越来越少的主动找我说话了，终于在初三时，她搬家了，后来我们就失去了联系，我也没有再见过她了，但我从来不曾忘过她！

“怎么了？雨晨！”在我旁边的吴宁看见我的异样不禁关心的问道。

“没什么！想起了点事！”我摇了摇头，轻吐了口气，就继续开着车往公墓开去。

带着一大票的美女，我顺着公墓的阶梯，一步步的到了父母的坟前，但坟前的情况让我心惊！

“怎么回事？怎么会这样？”我失声叫道。

看着坟前的一片狼籍，吴宁几女也愕然了，被盗墓了？

我的心感觉一阵绞痛，父母居然在死后还要被打扰，居然坟墓被人弄成了这样乱糟糟的，我忍着愤怒，检查了下，坟里的东西只少了一样东西，是我母亲本来常年挂在脖子上的一块凤形的玉佩。

应该不是盗墓所为，如果盗墓的话，不会只单单拿一件玉佩了，其他的东西都不拿了。到底谁做的，为什么要拿走我母亲的玉佩，为什么要这样做？

“啊！”我对着天一声愤怒的一声长啸！

吴宁几女在旁边也同情带着怒意的看着这一切，居然有人挖了英少父母的坟！

“出了什么事？”一个年纪约半百的守墓人听到动静赶了过来。

“这坟墓是谁挖的？”我猛的转头对这个守墓人道。

“恩，恩，是两个穿着黑西装的大汉来挖的！就个把月前的事！”

我双眼几乎冒火了，“那你为什么不阻止？”

“他...他们有枪！”

我听了守墓人的话，当下就觉的这事不简单了，肯定不是无意的所为，应该是专门来拿我母亲的玉佩的！

整理好父母的坟，我和几女就开着车赶到了我家附近打听。

“刘大伯！是不是前段时间有人来找过我家？”我一个人下了车，把几女留在了车上，就找到了我家不远处住着的刘大伯问道。

“额...你，你是？”刘大伯好奇的看着我道。

我摘下了墨镜，道：“大伯，我是雨晨啊！”

“雨晨，雨晨，还真的有几分像，真的是你啊？”

“是啊！是我！大伯，我问你的事知道吗？”我急着知道事。

“哎，真是雨晨这孩子啊，长大了啊，不错啊，变了这么多，都认不出了，哦，你问的那事啊，是啊，是有人来找过，哦，还不只一个来找过呢！”

“不只一个？大伯，难道还有好多人来找？”我疑惑的问道，以前我可没认识什么人啊！

“是啊，先是一个多月前，两个穿着西装的男的来找过你家，好象找你母亲的，还有就是半个月前静芸那孩子来找过你，但你几年前就没在了，她没找到就回去了。静芸孩子真争气啊，考上了大学呢！”

看来这事和我母亲有关，到底是和母亲有什么关系呢？为什么要单单拿走那个凤形玉佩！静芸！静芸来找过我了，原来考上大学了，不知道是哪所大学！

“大伯，静芸家搬到哪去了你知道吗？还有你知道她考上了什么大学吗？”

“这个啊，这个我都不知道，呵呵！”

听了大伯的话，顿时，一种失落感蒙上了心头，也不知道她这么长时间了，有没找男朋友！哎，看来我这只癞蛤蟆对那只天鹅还没死心啊！



——————————————



124 大学我来了



母亲常年挂在脖子上的玉佩被盗，我可以肯定这事绝对跟我母亲的身世有关了，但没头没尾的事，让人很难查出到底是谁动了我父母的坟，拿走了玉佩！暗影堂再厉害，也不可能连一个小乡村都插满眼线，所以这件事，只能先放在一边了！

蒋颖在我出关前一天就赶去上海了，吴静，李欣怡两人一起让龙一开着车在早上先赶去了上海，而我则在中午吃好饭才走。

吴宁和叶雯雯现在在少英总部大厦的财务部工作了，而小羽这个小魔星本来也很想转学去上海的，但上海的高中和中英大学隔的很远，两方面不怎么好照顾，为了安全着想，众人都劝小羽先在T市继续读高一，然后提前参加高考，下一年和王雅妮一起进中大，小羽听到自己可以这么快就上大学后，点头答应了。

吃完中餐，我收拾了下行礼，也就带了几套衣服，几张银行卡就完事了。

“你有没忘了什么事啊？”吴宁在一旁抱着琪琪提醒道。

什么事我有忘了吗？好象没了啊，东西都带了啊！

“我有忘什么事吗？”不懂就要问，我老实的问道。

“你自己昨天晚上怎么说的啊？好象某人信誓旦旦的说，这次去大学是去读书的，所以会隐藏身份，而且家里已经有这么多娇妻了，在大学绝对不寻花问柳，这话雯雯姐你有没听到？”吴宁假装的问一边的叶雯雯道。

“怎么没听到，某人还说的很大声呢，小琪琪当时也在一边的呢，琪琪，是不是？你也听到了的对吧，某人差点指天发誓说在大学不拈花惹草的！”叶雯雯再次怂恿琪琪道。

琪琪一把从吴宁怀里跳下，抱起旁边坐在地上的小熊宠物，指着我奶声奶气的道：“琪琪也听到了的，黄雨晨爸爸有说过的！”

我翻翻白眼道：“你们这么激动干什么啊，我又没说不承认呢，我知道了啦，我现在就去弄一下，保证别人认不出我！”

看着我进了卫生间的身影，吴宁嘀咕道：“哼！我们不激动，没准他回来时就拉了一车的姑娘的回家了，他这人对女人心最软了，就他这小白脸摸样去上大学，女人保证把他围了几圈，那时要是他控制不住不就完了吗？”

听着吴宁的话，叶雯雯和王雅妮，小羽都在一边浅笑，但也暗赞吴宁有先见之明。

我一连摆弄了好几个脸形，最后听取吴宁的建议，我弄了个十足的恶人像，结果，我一出来，就把琪琪吓的直往她妈妈背后缩。

我现在的脸跟帅气根本搭不上边了，虽然说不上丑，但充满十足的凶煞之气，一看就不是好人的那种，典型的坏蛋形象。加上额前的那个X形的紫色印记被我掩饰后形成的一道长长的疤痕直延伸至鼻梁处了，现在的我就成了一个典型的刀疤男。

吴宁的目的应该是达到了，现在的我形象估计能把普通的小孩吓的哇哇大哭了，还怎么泡妞啊，妞们看见我估计跑个精光了！

“这样子正好，呵呵，看你还怎么泡妞！不过，以后这脸能变回来的吧？”吴宁得意的笑了几下后道。

“我这形象这下满意了吧，我的老婆大人！这脸当然能变回来的！”我只是在脸上贴了几张神脑特制的面膜罢了，以后不用了，撕下来就好了。

“恩，那我就放心了，哦，这次去上海你真的一个乘火车去啊！叫龙二开车送你去吧！”

“不用了，都说了要隐藏身份了，叫龙二送去的话，估计有心人就能猜到我身份了，我可不想在大学时暴露身份，给自己带来一大堆麻烦，你也不想看见老公我被人三天两头的暗杀吧？”

“恩，也对！那你自己小心点，在大学里要乖一点啊，要好好学习，天天向上哦！”吴宁巧笑着道。

我晕，怎么好象去读小学似的！

在离开前，琪琪终于很乖的和我说了声：“爸爸再见！”

一个人挎着个包，穿着身普通的牛仔装，打着车到了火车站，结果乘火车时，我很成功的吓哭一个小孩子，一个小孩子看着我上车，好奇的看着我，结果，我不小心回看了几眼，那个小孩就被我吓哭了，是的，当时的情况就是这样的，在那个小孩父母不善的目光中，我摸了几下脸心道：我是无辜的！

火车在经过三个多小时行驶后，终于到达了上海，一路上没有邂逅美女，也没遭到抢劫，我不知道为什么别人坐火车老碰到美女和抢劫，为什么我就没了，我也很奇怪的！

上海，东方的明珠，我来了，中英大学我来了！

中英大学，在全世界也是排的上号的名校了，这所大学，除非你学习成绩突出或者家里钞票突出，或者家里靠山突出，要不来是很难进的。中英大学还有个别称，是贵族大学，因为里面就读的有很多大权大贵的子弟。中英大学，在校师生有6万多，学校的设施也是顶尖的。

在火车站，就有接新生的人在，但我没去打扰人家，我怕吓到那群可爱的女生，所以，我自己打了车赶去学校报到了。

那个出租车司机看见我居然是中英大学的学生时，心里暗自嘀咕着，怎么这年代，貌似抢劫犯的也能上这么好的大学了！

站在中英大学校门，看着偌大的校门，不禁心理感慨，爸爸妈妈看见了吧，儿子读这么好的大学了，你们在天堂应该很骄傲吧！

学校里面已经很活跃了，因为明天就开始军训了，所以学校里的人都到的差不多了，现在球场上都是打球的人。

找到老师报到后，我就去自己的宿舍了。

那个报到的老师看着我离开的背影嘀咕道：“刚才可吓我一跳，还以为是抢劫犯呢！”

找到宿舍，是521寝室，嘿嘿，这个名字不错啊，到底是我爱你呢，还是我日你！

寝室是四人一间的，空间蛮大的，装修的也不错的，光洁的地板，雪白的墙壁，床铺上已经铺好了统一的被子！我开门进去时，寝室里没有人，但三张床上放着的行李告诉我他们人已经早到了，现在应该出去玩了吧，我在剩下的一张下床铺上放好了行李就躺在床上发呆了。

还没发几分钟呆，手上的SY-NO.1就来消息了，是蒋颖发来的，说她现在已经和吴静，李欣怡一起了，在中英商业路逛街呢，问我到了没！

我晕菜，这女人也真是的，早上刚来，下午就一起逛上街了，我苦笑着回答了她们的问题，估计现在她们都不认识我了吧，俺现在可是改头换面了！

在床上躺了约半个小时，门从外面开了进来，原来是我的三个室友汗泠泠的回来了，领头的一个还手里抱着蓝球，打篮球去了吧。

领头的一个长的很是魁梧，身高估计快1米九了，看那身板，典型的一个猛男啊。进门看见床上的我，楞了下，然后仔细的盯着我打量起来了。

“哥们，混哪的啊？刚来吧！”那个领头的大个子问我道，嗓音不怎么好听！

我坐起身子，道：“混哪的？哦，我叫黄宇辰，计算机系的！”

“啊，你也是计算机系的啊，我也是啊，我叫邱云！”那个大个子身后的一个男生出来道，这个叫邱云的家伙身高约175左右吧，长的比上不足，比下有余，但离小白脸这个境界还差点。

我淡淡的对他点了点头算是打过招呼。

“哥们，你还没告诉我你混哪的呢，跟哪个老大的啊？不是本地人吧？哦，我叫罗刚！”那个大个子再次问我道。

我现在算是明白了，这个叫罗刚的大个子敢情看我的长像以为我是混黑道的呢，不过我确实是混黑道的，嘿嘿！

“对，我不是本地人，以前还是混的，不过现在没混了，改过自新了！怎么，你也是混道上的？”我好奇的打量了一眼，还真的蛮潜质的，长的人高马大的！

罗刚二话没说，扔下球，脱下被汗水打湿的上衣，扔在了一旁的床上，转过身，背对我得意的道：“怎么样？这个纹身不错吧！嘿嘿！”

我看着罗刚后背的猛虎刺青，才算明白了，他的意思是告诉我他是在道上混过的，而跟在他后面的邱云和另一个男生都楞楞的看着罗刚的刺青，不知道心里在想些什么。

“嘿嘿，兄弟我高中时，可是在上海青年街混的风声水起的呢！以后在中英大学，有人敢找哥们你麻烦，只管来找我吧！兄弟我先洗个澡，妈的，一身汗！”罗刚说完就大大咧咧的进了卫生间！

就他刚才的话和直爽的性格就获得了我的好感，看着他进了卫生间的背影，我咧嘴一笑。

“你好，我叫郭敬，英语系的！”最后那个身高约一米七的家伙的低声道。

看着这个寝室里最矮的家伙，我一楞，“郭靖？日，你怎么没跟你的王蓉在一起？”

郭敬尴尬的摸了摸头解释道：“就尊敬的敬，不是那个靖！”

邱云这小子已经在旁边笑的不行了，刚来时，他也为了郭敬这个名字好一番戏弄，现在也就叫他靖哥哥的



——————————————



125 恶魔双煞(上)



中英大学绝对是有钱的主，可以算是钱多的没处花了，因为赞助中英大学的富商太多了，而中英大学的名气也可以说是用钱硬生生的砸出来的，学校里的什么设施都他妈的要弄的最好，所以连学生寝室都装了空调，但装修的像星级酒店一样的寝室，学生的住宿费却便宜的要死，一个学期什么费什么费的加起来也才400，这也是让其他大学羡慕的一个原因，而学校食堂的伙食更是让其他大学羡慕的，中英大学的食堂有4个，分别在四个方向，每个都大的要死，弄的像高级餐厅一样，但伙食费却又便宜的要死！再说计算机房，人家大学都挑便宜点的往学校里搬，而中英大学是不管多少钱，尽挑最好的往学校里搬！而学校里更是弄的像风景区，公园一样的美丽。而中英大学的领导，也是让其他大学的领导羡慕的，因为中英大学的领导不用管钱够不够的问题，尽管花就是，花不完的就装自己口袋吧！据我所知，少英集团就是每年赞助中英大学一千万美金的，其他的大集团也是多多少少都会赞助的。

躺在寝室里舒服的床上，打着空调，完全没有一丝外面的炎热，罗刚，邱云，郭敬三天分别洗了澡，就躺在床上瞎聊起来了。

“我说哥们，你他妈的这个长的也太凶悍了吧！都能把小女孩吓哭，哈哈，兄弟我虽然比你好象丑了点，但吓哭小女孩就做不到！”罗刚这个粗嗓门坐在自己的床上打趣道。

“罗老大，这你就不懂了，人家长的这个叫有男人味，你不知道，现在这个年代啊，那些小妇人啊，都喜欢他这个样的，你看，这个身材，他妈有型吧，你看他额前直延伸到鼻梁的那道疤，够有魅力吧，他妈的，神了，一看他样就知道不好惹的主！”邱云一边打量着我，一边打屁道。

寝室里的其他两人听了都哈哈大笑起来，我则郁闷的瞪一眼邱云，装的凶样道：“他娘的，再罗嗦，老子剁了你扔黄浦江了！

“靠！娘的哦，装的还真他妈的像！哥们，我说你可以去跑跑那些电影里抢劫犯啊，强奸犯啊的龙套，保证一跑出就名！”邱云起初还真的吓了一跳，不过马上就嘻笑着道。

我无奈的翻个白眼不理他了。

“哥们，我们四人分个大小吧，按年纪来分，最大的就是大哥，怎么样？”罗刚这时笑完了说道。

“好！我没意见！反正我以后就靠罗老大你罩了！”邱云第一个表态了！

我跟郭敬也表示同意了，于是我们四个人就各报了生辰八字，结果，罗刚这大个子当老大，这家伙21岁，我怀疑他是有预谋的，早知道自己21岁在这里是最大才出这个注意的！剩下的我们三个都20岁，邱云生日是他娘的1月份，所以当了老二，不过他对自己这个老二的称号非常不满意，当人家老二，一听就想到那个去了，当然不满意了！接着老三是郭敬，我他奶奶的居然成了最小的了，老四！我晕，谁叫我生日是十月份呢，比较小的！

我装着不爽的拍拍郭敬的肩膀道：“日的，你小子就这身板，居然成了我三哥，厉害厉害！”

郭敬看着我十足的恶人形象，不禁吓的一抖道：“我不是故意的啊，要不，你做三哥好了！”

我听了他的话，直接晕菜了。

“靠！郭老三啊，你说的什么话啊，这么怕老四干什么啊，他又不会吃了你，都是自己人，没什么关系的啦，以后大家就是兄弟了，凡是有欺负我们寝室的人，老大我就拉一卡车的人把他丫的砍成一等残废！在上海这地方，一般小事，还真难不住你们大哥我！”罗刚豪气冲天的道。

邱云和郭敬听的两眼放光，在为自己在中大有个靠山而兴奋呢。

兴奋了好一会，邱云跳上床站起道：“现在是娱乐八卦时间，兄弟们，大家都刚来，对这个学校也许还不怎么了解吧，不过没关系，有你们二哥我呢，我已经找大二的一个朋友打听过了，也了解了下情况，现在告诉兄弟们吧！”

我们都静静的躺在那听，不知道这个老二要搞什么！

“呃，哼！”老二装模做样的清了清嗓子，接着道：“首先是美女资源情况，据我所知，中英大学的美女在所有大学中是最多的，甚至比浙江大学还多。兄弟们，高呼万岁吧，我们将生活在美女的乐园中了！啊哈哈！”

还在继续得意的笑的邱云被罗老大的一个鞋砸中才打住继续道：“我们中大排在前十的美女更是了不得啊！排在第一的是大三的慕容月，传说这个女神一样的第一美女是慕容集团的大小姐哦，所以，兄弟们，努力吧，把她泡到手就发财了！啊哈哈！”

“切！”罗刚一阵鄙视，“就你这小样的，别做梦了吧！她不是你能碰的！”

“恩恩，咱们兄弟也是YY一下嘛，我还是有自知知明的，要说这世界有希望可以泡到她的，那排在第一的非我的偶像少英集团大BOSS，少英帮名誉长老英少爷不可，我敢保证，英少爷一出手，那小妞保证乖乖的投怀送抱，可惜啊，英少爷好象出了什么事，已经消失一年了，外界都有传闻他被人暗杀了呢！算了，扯远了，接下来的是我们中大排第二的美女，来自我偶像英少爷故乡的T市，传闻她是英少的情人哦！”

“操！快说她的名字就得了，哪来的那么多废话！”罗刚一听邱云罗嗦，马上就拾起另一只鞋子扔过去了！

“她的名字就是蒋颖！这个女人绝对正点哦！现在已经是大二了！不过泡她的希望也是很渺茫的，大一时，她没接受过任何一个人！排第三的就是龙怜星，这个女人身份也不简单哦，是傲龙集团龙家的人！......”

邱云罗罗嗦嗦的讲完了十大美女，我是没听进几个，倒是对那个中大第一美女慕容月有点兴趣，居然比蒋颖还漂亮，有机会应该看看，不泡养养眼也好！

邱云又接着啦啦啦的讲完了中大的什么十大帅哥榜，什么风云榜，什么美女教师啦，在他讲的过程中，罗老大已经睡着了！

不知不觉中，就到了傍晚，罗刚搓搓迷朦的双眼，看了下寝室里，四人都在，就看了眼手腕上的豪华版SY-NO.1道：“靠，都快五点了，走兄弟们，哥们几个吃饭去，这顿老大我请了！”

“哦哈...老大就是好！走喽，我们一起大吃一顿吧，把罗老大吃心疼！”邱云欢呼一声，跳下床穿鞋。

郭敬听了也憨憨的笑笑后起来穿鞋了，罗刚见我还躺在床上没反应，对我道：“起来啊，老四，一起去啊，没什么事吧？”

我本来不想去的，有可能蒋颖她们会打电话来叫我的，但听了罗刚的话，我想想还是去吧，不去的话太说不过去了。

四人出了寝室，向着东食堂走去，罗刚上身仅穿着一件黑色的弹力的背心，一身结实的肌肉很显眼，完全一个猛男形象。邱云穿着一件白色T恤衫加条白休闲裤，一身白的跟在罗刚的左边，我则依旧是黑色的一件衬杉，一条黑色的牛仔裤，在罗刚右边慢慢逛着。而郭敬则一身普通的廉价的休闲衣裤默默的跟在后面！

现在还是九月份，天气还很炎热，这正是色狼同志们大饱眼福的时候，而邱云正是色狼中的精英，到食堂的一路上，看见漂亮的短裙MM，邱云就抛媚眼吹口哨，惹的MM猛瞪眼，抛白眼。

现在正是食堂吃饭的高峰期，装修的像高级餐厅似的食堂里面现在人正多，买饭的都排上长队了，而空位置也不多了。

“操！这帮人都是饿死鬼啊，这么早就来吃饭了，我还以为我们来的够早了呢！”罗刚看在和人满为患的食堂粗骂一声。

罗刚的粗嗓门，引起了大部分人的注意，个个都转头看来，见到居然有两个恶人，忙低头吃自己的饭了！这恶人，罗刚肯定是算一个了，一张粗线条的脸，长的也不怎么样，应该说有点丑了，加上这么大的个子，让人很难把学生这个称呼联系到一起，因为罗刚太貌似坏蛋了。而其中一个恶人也许是我吧，我想我现在的容貌应该是的，算一个恶人吧，尤其是那道疤痕，惊心动魄，让我恶上添恶，但老实说，我这相貌真的不算丑的，你看罗刚他丫的就长的比我丑。

“真他妈的倒霉，算了，咱们是好人，不插队，一起排队吧！”罗刚骂骂咧咧的向着买饭的队伍走去。

和罗刚一起才走到队伍后面，前面的几个回头一看，马上惊慌的走人了，把位置让给了我们，罗刚扰扰头不解的嘀咕道：“搞什么飞机啊？”

接下来，我们前进一步，前面的本来排着队的人转头一看就惊慌的走人，就这样，我们才排十几秒钟的队，就到了买饭的窗口，本来长长的队伍消失了一干二尽，只剩我们四人站在买饭的窗口发楞。

罗刚仔细的看了我一眼，才恍然大悟道：“哦，原来是老四的功劳，真行啊，居然能把这么多人都吓跑了，厉害啊！”

“靠！我看是你长的太难看把人吓走的吧！是你的功劳！”我白眼一翻道。

而邱云和郭敬则在后面默默无语，看了看长的像大猩猩一样的罗老大，和长的一脸凶煞之气的黄老四，暗道，这两人一人一半的功劳！

很顺利的买到了饭，整整三大盘的好菜，八瓶啤酒，当然是罗刚买的单！

找位置时才发现，偌大一个食堂，位置都不多了，这时，邱云眼尖，发现了个位置，道：“看，那边位置还空着好几张呢！”

我看向位置，挺奇怪的，其他的地方全满了，就那区域干干静静的空着好几张，没一个人上去坐，马上我就明白了，因为那里坐着一桌人，五个男的，一个女的，看来那桌人有来头，别人都不敢靠近了。

“走啊！老四，还楞着干什么！”罗刚似乎还没发现那边位置不是轻易可以坐的，对我招呼道。

我皱了皱眉，没说什么就跟了上去，虽然我想在大学里过的低调点，不想太张扬，不想暴露身份，因为只有这样，我才能得到一个真实的大学生活，以前初中时，一直向往着大学的生活，现在这个机会我不想浪费掉。

看着我们四人坐在了旁边，那个穿着一套白西装，头发竖着，像刺猬一样的白马王子，不爽的皱了皱眉，扫视了我们一眼，看到罗刚和我时一楞，大概我们强悍的相貌起作用了吧，那个白马帅哥拦住了身边正要起来说话赶人的家伙，让人别管后，就又继续一边吃饭，一边猛揩右边美女的油了。

我们也没管这帮家伙，自个吃起了饭，大声瞎扯着蛋，而邱云则是吃两口，看一眼旁边那伙人中的那个美女。



——————————————



126 恶魔双煞(下)



两边的人都相安不事的吃着饭，就在快要结束时，事情发生了，就因为那个白马王子，不是，是刺猬王子身边的那个女人，她见邱云这个小色狼不时的盯着她看，不爽的瞪了邱云一眼，就在那个头发倒竖，像刺猬一样的帅哥耳边嘀咕了几句，然后瞄了眼邱云。

那个刺猬帅哥顺着身边的女人的眼光看去，见邱云果然在色咪咪的盯着自己的女人看，不爽的立马站起骂道：“操你妈的，小乡吧佬，看毛啊，欠扁是吧，这样盯着我女朋友看！”

邱云被突如其来的一顿骂，弄傻了，楞在那里不知所以了。而我和罗刚和郭敬三人楞在那了，看了看粗口骂的人和他身边的那个骚女人，不可否认的，这个女人他妈的确实漂亮，像个狐狸精一样，再看了看邱云，明白了些，大概是邱云这个小色狼盯着人家马子看，把人家弄不爽了。

那个刺猬帅哥不屑的扫视了眼邱云的傻样，心里更确定，这样的人好惹，完全一个乡吧佬而已，再看看食堂四周众多已经看热闹围观的人，刺猬王子，决定在自己的女人面前耍下威风，整治一番这个小乡吧佬，虽然和他一起的人还有三个，而且其中两个还貌似不好惹的家伙，但刺猬王子看了看自己身边，人数上占了优势，而且自己暗地里可是有两个保镖在保护的，所以刺猬王子有恃无恐的挺了挺胸，过去揪住邱云的头发，恶狠狠的道：“他妈的小赤佬，快给我女朋友道歉，否则这事可没完了！”

那个骚的像个狐狸似的女人见又有男人为了自己要出点事了，不禁也兴奋了，很有种成就感，得意的站在那，看着事情的发展。

罗刚本是混黑道出生的，极是讲义气，护短，虽然现在已经退出了黑道，但习惯是很难改掉的，见到自己的兄弟被人这样欺负，立即不干了，挥拳就砸了过去，“操你丫的，欺负人是吧，看你马子怎么了，看几眼不行啊，老子还想操死她呢！骚娘们一个！”

刺猬王子抓着邱云的头发正得意呢，哪会料到他身边的罗刚会突然出手啊，顿时被罗刚的一拳砸中了左脸，被砸的身子都站不稳，往后退了好几步，可见罗刚的力量之大了。

那个狐狸精似的女人听到罗刚这样说自己，气的脸一阵青，但见到自己的男朋友被他打了吃了亏，本想骂的只好害怕的闭嘴了！

“我操，居然敢打少爷我，活腻了吧！你们几个还楞着干嘛啊，给我上啊！给少爷我打死他！出了事，有我顶着！”刺猬王子怒火中烧，立即招呼几个小弟要开打了。

刺猬王子身后的四个人立刻冲了上来，拳脚齐上向罗刚招呼过去了，罗刚以前也不是没打过架，这点小场面他可是见多了，也毫不客气的还击了，罗刚本来就人高马大的，打架经验也是丰富的很，对付四个一般的货色还是没问题的，没几下就放倒了一个。

罗刚一人单挑四个，还显的游刃有余的，我也并不是很担心的，但马上我就皱了起眉，食堂人群中这时冲出了两个人，这两人明显是那个刺猬王子的人，一定是保镖什么的吧，如果这两个人一加入战斗，罗刚恐怕不死也得脱层皮了。这两个保镖一看就知道不是普通的货色。我迅速的起身横移，挡在了那两人的前面，阻止两人的前进，淡淡的盯着这两个保镖看。

两个保镖被我突然跳出也惊了下，看着面前长相很有杀性，那道疤痕很有气势的人，简单的犹豫了下就攻击了，因为没时间了，罗刚这时，又放倒了两个人，愤怒的想靠近那个刺猬王子，把他打一顿。

两个保镖一左一右的向我靠近，同时挥拳，带着猛烈的拳风向我攻来，但这样的攻击实在太菜了，一个普通人，可以说是只是锻炼过的普通人，也就相当特种兵的水平吧，这样的人来一堆，对我也是没什么威胁可言的。

很简单，简单至极的迅速赏给两人一脚，顿时，两个保镖被我踹的倒飞出七八米，倒在地上捂着肚子爬不起来了，看在和两人痛苦的样子，我楞了楞，哎，用力大了点，抱歉了！

食堂里围观的众人都被我的大力金刚退吓傻了，惊呼，好强的力道，怪物啊！

而这时，就过了短短几十秒钟，罗刚也放倒所有人，靠近了那个刺猬王子，也学他刚才抓着邱云的头发样，抓住了刺猬王子倒竖的头发，他倒竖的头发倒给了罗刚抓时很省力，一抓就一大把。

“妈B，你再嚣张啊！居然敢欺负我兄弟！看我们好欺负是吧！他妈的欠揍！”说完，罗刚已经是一巴掌煽过去了，把刺猬王子煽的嘴角流出了血，牙齿估计没掉也松动了。

“别，别打！大哥，我知道错了！别动手，有话好好说！”刺猬王子头发被扯的生疼，又被煽了一巴掌，已经吓的丢了最后一丝威风，不禁哀求道。

“操！有话好好说！那你刚才怎么不说！”罗刚又是一巴掌煽过去了，这时的罗刚在混黑道时的凶性已经完全出来了。

接下来，罗刚也就不管刺猬王子如何哀求了，一拳一脚的狠扁着刺猬王子。

站在旁边，看着罗刚直到把刺猬王子那张帅气的脸扁成猪脸，我才上去拉开他，叫上邱云和郭敬赶紧闪人，事情闹的这么大，估计学校里的老师都惊动了。

远远的看在和两个凶悍的男人离去，食堂的众人才暗叹，这架打的爽啊，刺激啊，连马大公子也打，服了！

那个刺猬王子咬着牙看着四人的离开，摸了摸被打成猪一样的脸，掏出手机打了个电话，然后残忍的笑了！

邱云和郭敬见识了自己这个罗老大的凶悍后，走在路上还有点提心吊胆的，这个罗老大确实凶悍啊！妈的，打起架来简直像个恶魔嘛！

“爽，妈的，好久没这样扁过人了！这感觉就是不一样！真希望再来一场！”罗刚搓搓手道。

我直接反了个白眼，没理他了，这他妈的变态，他的打架方式一点艺术都没，就像街有流氓打架一样！不行啊，哪像老子一样，打架也是充满了艺术美的！

花了十几分钟时间，刚走到校园东区，突然前面一队条子样的人迎面走来，一身警服很是显眼。

“就是他们几个，抓起来，带回局里再说！”那个领头的条子高声吆喝道。

四个条子立即把我们四人拷上了，罗刚立刻怒道：“怎么回事啊，为什么拷我们啊！乱抓人我可是会投诉你们的哦！”

“乱抓人，你小子还嘴硬，刚才斗殴，故意伤人的是你们没错吧，别想抵赖！到局里再说，妈的，看你们两个的样子就知道不是好鸟了！”那个领队的条子瞥了眼我和罗刚道。

就这样，我们也没反抗就这样被抓走了，进局里去了，没想到我也会进派出所了，稀罕啊！一个简直可以说是只手遮天的黑道教父居然就因为小打小闹抓进了局里！

由于我们被抓时，附近没几个人，所以还没几个人知道我们已经被扎进局里了，现在的中英大学里面已经把食堂里的打架事件传的纷纷扬扬的了，而恶魔双煞的名号也就这样传出去了，两个长的很是凶悍的男人，打架也是凶悍，足够配的上这个称号了



——————————————



127 少英的人你也敢抓



中英大学里，很快就传开了恶魔双煞被条子弄走了的消息，于是大家都在为两个可爱勇敢的敢打马大少爷的双煞担忧了，只要是人都知道，马大少爷家里的势力有多大，要弄死几个貌似就长的强悍点的学生是很容易的。

被一队条子押进了警察局，我和罗刚倒没什么，只是郭敬和邱云都已经害怕的不行了，担心自己会吃个几年几年的牢饭。

“这帮小子犯的事挺大的！一人一间分开先关起来，找几个人先作下笔录！”

“是，成警官！”局里正在工作的人奇怪的看了下被抓来的四人后就点头应声了。

那个领头的警官用看死人的眼光看了我们一下后，就拿着手机出去了。

“喂...马少爷吗...对，对，已经抓进来了....恩，这个我知道，得罪了马少爷，我自然不会让他好过的！...恩，恩，放心吧，马少爷，交给我了，就几个兔崽子嘛，我搞的定！......”

就在那个成警官打电话时，里面的罗刚也打开SY-NO.1打了几个电话，就是叫以前自己跟的那个老大来帮自己解决一下麻烦！

“罗老大，我们不会有事吧，我还要读书的啊，不想坐牢啊！”郭敬怯怯的问道。

“放心吧，没事，有我在呢，不就是打架斗殴嘛，他妈的小事一桩，郭老三，不用那么紧张！当这里是自己家就好！”罗刚大大咧咧的说道。

这时几个穿着便衣的警察过来了，听见了罗刚的话，过去一把就踢了罗刚一脚，“他妈的，当自己家是吧，那你丫的就永远别出去了！”

罗刚被那个便衣一踹，立刻火冒三丈，瞪着他道：“日你娘的，找死啊，敢踢老子！”

“火气不小啊，进了这里还这么嚣张，妈的，眼睛瞪什么啊，哦，对了，反正你也瞪不了多少时间了就瞪吧，你跟我来，你跟他走，你呢跟他走，哦还有你，对，就是你，脸上有疤的，你跟她走，你要给我老实点，别看人家年轻就耍花样！”那个便衣整整衣领就把任务分配了，而带我走的则是那个年纪最轻的小姑娘，貌似刚进这里工作没多少时间吧，长的也如花似玉的，挺漂亮的，带着一股勃勃英气，比起那些青春靓丽的女孩又多了种特别的美！

“喂，你刚才的话什么意思啊，什么叫我没多少时间了，唬我啊，不就是打个架嘛，难道还要枪毙，靠！”罗刚还是瞪着那个便衣道。

“罗嗦什么啊，给我进去，老实点！”

.......就这样，我们四人分别被带进了一间貌似审讯室的地方，我无所谓的跟着那个美女警察进去，很随便的就坐在了他的对面，刚才我已经发了信息出去，估计不久应该就能解决了吧。

“叫什么名字？”那个美女警察打量了我一眼后问道，声音很好听！

“黄宇辰！”我只是简单的瞄了她出众的脸蛋几眼，淡淡的答道。

“黄雨晨？不错嘛，跟英少的本名同音，不过就你长的也太那个，跟英少比，简直...呃，扯远了，你名字怎么写？”那个美女警察说到英少时两眼放光，让我看的一阵暗笑，好可爱的小娘们，不过怎么就干起了条子这个职业！

“黄飞鸿的黄，宇宙的宇，星辰的辰！”

“哦，名字挺拉风的，今年几岁？”

“20！”

“呃！20？不要耍我哦，我看你怎么也得25了吧！”美女警察很惊讶的左看右看我的脸道。

“就20！”我翻个白眼没好气的道，妈的哦，我看起来有那么老吗“哦，那你还是学生吧，胆子挺大的啊，连马文才都敢打！”

“马文才？”日，那我们四个人里面谁是梁山伯啊！

“对啊，马文才，湖南省的马省长的儿子，他家势力挺大的，在黑白两道都有人，你不知道吗？”

靠啊，原来那个刺猬王子有这么大的来头，怪不得这么嚣张，我还真的不知道呢，郁闷的摇摇头！

........做好了笔录，那个美女警察离开了，我就这样傻傻的一个人呆在了审讯室，而隔壁的审讯室是罗刚呆的地方，显的很吵，凭着我的能力，我能不时的听到隔壁传来的怒骂声和打斗声，大概是罗刚这小子在反抗吧。

由于罗刚是让马文才出丑，最难看的，所以马文才就叫人重点的照顾罗刚了，所以，一队队的条子不时的进出罗刚的审讯室，想要教训这个大个子，罗刚当然不会傻的任他们欺负了，就反抗了，大概是罗刚手还被拷着的关系，我明显的听到了几声罗刚的痛叫声，大概是手被拷着，减了很多战斗力，罗刚反抗不过了！

我也没急着去帮罗刚，应该再过几分钟，我们的麻烦就应该能解决了！

果然，没几分钟，警察局里就骚动起来了，原因就是，警察局被一帮人围了，堵住了门口，怒喊着要求放了虎哥，虎哥就是现在关在里面的罗刚，在混道上时，他的外号是黑虎！

上百号人围着警察局，要求放人，更有甚着的已经在拿着铁棍在砸一辆警车的玻璃了！

“妈的，出什么事了啊，外面这帮狂龙会的小子们怎么闹事闹到咱门口来了？”警察局局长匆匆过来问那个成警官道。

“局长，我也不知道啊，我没抓什么虎哥啊！

“一帮兔崽子，没王法了！没抓，没抓他们怎么跑到我们这里来要人了，真是烦死了，真不知道少英帮怎么就没灭掉这帮兔崽子！”局长在一边急的直抓头发，发牢骚道。

那个成警官还没猜到虎哥就是那个自己要教训的大个子学生，也在那郁闷呢！

“警官，你要的资料找到了，这就是那个罗刚的档案！”这时那个美女警察过来，递上一本档案道。

成警官接过档案册，道：“怎么花了那么长时间！”

“我，我还不太熟悉！”那个美女警察羞红着脸道。

“算了，算了！没你的事了！”

成警官打发走那个刚进来的美女警察，仔细的看起了档案，但一看之下，他差点吓的眼珠都掉出来。

罗刚，21岁，上海XX人，曾加入黑帮狂龙会，一年前坐上了堂主，人称黑虎，半年前不知道什么原因退出了黑道，现在是中英大学的新一届学生！

娘个B喽，混黑道的居然跑去读书了，日啊，还真的把人家的虎哥抓进来了，这下麻烦大了，不过如果有马少爷出马的话也应该没什么的，一个小黑帮的堂主也没什么的吧。

“局长，我们下午抓了几个打架斗殴的学生进来，其中就有他！”成警官苦着脸递过档案道。

局长看了档案后瞪了一眼成警官，道：“现在怎么办？这事是你搞的，你得自己想办法解决！”

成警官听了局长的话脸更苦了，“我也不知道怎么办啊，这个罗刚他得罪了马文才，我也不好就这样放了啊！”

“马文才？！马省长的儿子！他妈的，哪来的那么多麻烦！放也不行，不放也不行！”局长狠狠的甩下烟蒂，用脚踩灭！

就在这时，局长的手机响了。

“喂...恩，我是，请问你是？”

“林局长，我叫连夜天，道上兄弟给面子的就叫我一声天哥，我现在是少英帮在上海的分堂主！本来我今天心情还是挺好的，可他妈的，现在我被一件事弄的很不爽！”

拿着电话的局长手有点抖了，在知道人家是少英帮的堂主后，就心一沉了，“连堂主，不知道什么事让你不高兴了，不知道我能不能帮上忙！”

“妈的B的！你还有脸说，你手下他妈的瞎了眼了，好好的把我的小弟弄进去了，到现在还没放！”电话那边的连夜天毫不客气的骂道。

局长的脸已经苦的不能再苦了，今天是什么倒霉日，怎么尽是一些不能抓的人被抓进来了，狠狠的瞪了一眼旁边的成警官后，局长不解的问道：“连堂主，你有没弄错了，我手下好象没抓你们少英的兄弟啊，而且一直都没抓过啊！”

“弄错你妈啊！一个叫罗刚的人有没抓？操你娘的，抓了是吧，罗刚现在是我们少英的一个小队长了，你说我有弄错！”

一听到罗刚这个名字，局长就叫糟，再次狠狠的瞪了一眼旁边不知所谓的成警官，都有了拿枪一把干掉他的冲动了！“连堂主，罗刚我们确实是抓了，也是误抓的，但是罗刚他以前不是狂龙会的人吗，怎么...”

“你怀疑老子骗你是吧！操！就刚刚，狂龙会并入了少英帮，所以，现在狂龙会的人都是少英帮的人了，罗刚以前是狂龙会的堂主，所以，现在少英帮决定让他成为挂名的少英帮百人小队长！不跟你罗嗦，你丫的放不放罗刚和他一起的几个人自己就看着办吧！”

“啪”的一声，连夜天那边挂了电话，局长还拿着电话发傻，旁边的成警官纳闷的问局长发生了什么事，结果局长一肚子气没出发，就发在了他身上，操起一张塑料椅子就往成警官身上砸，等砸够了才把事情告诉了成警官。

成警官听后也楞在那了，暗叹自己倒霉，这下少英出头，马少爷那边也无可奈何了！不过这狂龙会什么时侯并入少英不好，偏偏这时侯并入，真是操！



——————————————



128 妈妈的玉佩(上)



“日他妈个球，这也太偏心了吧！我都全身红肿了，你们几个好象一点事都没啊！”罗刚揉着酸痛的全身，骂咧咧的道。

我们四人刚刚从局里出来，走在灯火璀璨的大街上，邱云那双色眼四处乱瞄，看着大街上来来往往的性感美女，这上海的大城市，这条现在我还不知道叫什么名字的热闹的街，穿着性感暴露的女郎还真不少，让邱云看的都忘了自己姓什么了。

而一边默默走着的我听到了罗刚的抱怨，知道他刚才在局里没少受罪，看来那帮所谓的人民公仆照顾人还真细心啊。

“大概是人品问题吧！”我很是有其事的道。

“操，老子人品绝对是好的没话说！老四你少来讽刺我！看你个贱样就知道我们四兄弟里人品最有问题的就是你了，长的跟通缉犯一样的，还来笑我！嘎嘎！”罗刚毫不留情的在我的凶样做起了文章，让我无奈，不屑的撇撇嘴，吹了下额前的头发，扭头不理这个大猩猩了！

“今天还好哦，还好有罗老大，要不来，我想我们都少不得要吃几顿牢饭了！没想到那个头发像刺猬一样的马文才有这样大的势力，我看以后我们要有的躲了！”郭敬跟在后面这时cha上一句道。

邱云这时算是看饱了眼福，也cha进来道：“对啊，罗老大，我以后就跟定你了，以后在中大就靠你罩了，没想到罗老大以前在道上这么混的开啊！”

一旁的我咧嘴无人察觉的一笑，其实这件事根本没那么简单，我们四人现在安然无事最大的原因应该是我那条发出的信息起的作用，当时如果我没发信息出去，叫少英在上海的高层人员出面说话，还不知道我们四人现在什么样的下场呢，至少罗刚得弄个生活不能自理吧，那个马文才可不是什么把你扁一顿就算了的。

罗刚听到了邱云的马屁心情大爽，豪气冲天的道：“小KISS，以后兄弟们的事就是我罗刚的事了！不过今天真他妈的晦气，都还没开学呢，就进局里了，晦气，晚上兄弟几个有什么节目吗？”

“屁个节目啊，都才刚来上海没两天呢，人生地不熟的，哪来的节目！不过今天还真像罗老大说的那样的晦气，好好的看个娘们就看进了局里，还害了兄弟几个，真是对不住啊！不过那个娘们真不是个东西！”邱云在一旁毫无一点大学生的样子骂道。

“算了，老二，事情过去了就过去了，别罗嗦了，晚上既然没节目，那老大我就带大家去找几个小姐dapao去，这个注意怎么样，打dapao，洗洗晦气！”罗刚一脸yindang的道。

“罗老大，真的吗，晚上找小姐dapao，是不是老大你请客啊！如果你请我就去啊，我还是第一次找小姐呢！”邱云搓着双手，一双色眼光直冒！

“这不是屁话吗，当然是我请客了，现在老大我也是少英的小队长级人物了，好象小队长级的一个月可以领蛮多的工资了的，虽然我现在是挂名的，但一个月好象也有5000可以领吧！放宽心的给我操女人吧，钱老大我来负！”罗刚踢了一脚邱云的屁股大方的道。

“嘎嘎！晚上有福了！”邱云在一边yindang的YY了。

“老三，你呢，晚上没事吧，也一起去吧！”

郭敬红着脸尴尬的忧郁了一会才道：“我以前也看过不少片，但还没实践过，这次就一起去吧，反正有老大你给钱！”

“哈哈，老三真他妈的有意思，一起去就好，那老四呢，也一起去吧！”罗刚哈哈一笑转头对着我道。

我抓抓头发道：“算了，我不去了，我晚上还有点事，你们三个去吧！”

“这样啊，那算了吧，就我们三个去吧，老四既然有事就忙你的事吧，兄弟，下次再请你dapao！我们先走了，前面不远就有间夜总会，以前我常去，那熟，就去那了！”

看着罗刚带着邱云和郭敬离去的背影，我苦笑，这罗刚也真是的，这么快就带着邱云和郭敬一起堕落了！

其实晚上我什么事都没，至于跟着去找小姐，那对我来说不是太无聊了吗，家里这么多美若天仙的红颜在，我还用的着去找鸡吗？

虽然现在时间已经11点多了，但我现在所在的大街还是热闹非常，车来车往，还真不是我以前在的T市可以比的，虽然T市现在已经发展的很好了，直追上海等大城市了，但人文环境还不是一下就能改过来的！T市的夜生活还是比不上上海丰富的！

漫步在热闹的大街中，感受着城市化的气息，和夜生活的魅力，我就这样逛着回中英大学。

大约走了半小时的路，不知道换了几条街，我现在所在的街已经人很冷清了，但离中大也就五分钟的路程了。

晚上本来有个新生的晚会，但我们四个都没参加，因为人都呆在了局里呢。这个晚会好象也就是新生之间熟悉熟悉，和导师说下军训的事的，糟糕，明天不是就军训了吗，也不知道军训的服装有没有人帮忙领，还有罗刚他们几个，明天军训，他们晚上去dapao，晕，明天不会变成软脚虾吧，还怎么参加军训啊！

正想着事，突然我停住脚步，站在那楞住了，没想到大城市还真是不简单啊，这样随便乱逛都能碰到武者了，在我右边的几百米处，充斥着的那种气息，实在让我太熟悉了，那是实实在在的内力气劲，好象有两个武者在干架了，而且水平不低啊。

在中英大学附近的一个小公园里，洁白的月光下，两个人影正打的不可开交，气劲飞扬，打斗的场面让人惊心动魄，轻的是地面来个坑，重的直接在在湖面上轰出个大浪涛天。

两个人影分开，其中一个人居然是个女人，而且是个大美人，在月光下，有点yongli过度苍白的脸美的让人心醉，此刻她急急的喘着气，这个美人就是龙怜星，中英大学十大美女排第三，家里的势力更是不得了，是傲龙山庄，龙家的人！

作为龙家的年轻一代中的天才武者，龙怜星的武功修为已经差不多在年轻一代中打遍无敌手了，但对于眼前十几米处的敌人，却无可奈何。

龙怜星气鼓鼓的看着他，这个一身黑皮衣装束，打了这么久也没见沾一点风尘，还是那么的潇洒，头发前短后长，后面长发束着一束，而前面的头发却拉风的竖着，只有几丝垂在额前，随风飘荡着，而那张脸也是俊的没话说，绝对可以说是少女杀手了。但是他很冷，很酷，没笑过几次。他说他自己叫左轮，是个杀手，在这里等一个人，已经等了一年了。第一次认识他是在一年前，这个叫左轮的人一直呆在中英大学的附近，但他却不是个学生，而他好象是特别关顾着自己的好朋友蒋颖，而当时发现他时，也不知道是不是对蒋颖有歹意，龙怜星就暗中找上了他，并且跟他打了一架，当然是打不过了，而且输的很惨，但那个叫左轮的杀手并没杀自己，放了自己，后来，龙怜星感觉自己面子全失，自己一个年轻一代中第一高手居然在他手中撑不了几招，恼火的龙怜星就每过几个月就找上门去挑战，但已经打了好几次了，到现在还是没赢过，龙怜星不知道眼前这个杀手左轮到底是怎么修练的，居然这样的强！不知道为什么，龙怜星感觉自己好象喜欢上了这个酷酷的杀手，难道打架打出感情了？



——————————————



129 妈妈的玉佩(下)



龙怜星气喘吁吁的紧皱着秀眉，盯着前面不远处傲然而立的左轮，道：“这次是不是也不杀我？”

左轮凝视了一眼龙怜星绝美的脸一眼后没有说话，只是轻轻的点了几下头。

“你真是个奇怪的人，我都找你打了这么多次架，你就一点都不生气？”龙怜星收起手上的武器，一把长约一米的软剑，把软剑缠回手臂后道。

做为一个杀手，一个世界第一杀手，左轮不知道是不是被职业所渲染了，还是天性如此，很是沉默寡言，对于龙怜星的发问，丝毫没有理睬，只是站在那看着龙怜星，心里不知道在想什么！

“算了，木头人一样，白说了！”龙怜星气的嘟起嘴，转身就要离开，这已经差不多是她的习惯了，每次打完架就这样离开，然后在过几个月，等到感觉自己武技修炼的有所进步时又会卷土回来再跟这个冷酷的杀手打上一架。

左轮还是那样傲立夜色中，任风吹的发丝飘扬，那件黑风衣也被晚风吹的飘飘欲飞，整体看上去还真的有那么点出尘的味道，那么的潇洒！看着龙怜星转身离去的背影，嘴角露出了一丝微不可察的笑，发自内心的笑。

龙怜星没走出几步，突然转身道：“哦，那个......额...，你笑的那么奸干什么？”龙怜星突然转身看见了左轮嘴角的那丝笑意，一脸纳闷。

左轮听到龙怜星的话差点晕趴下，突然有了种想摸摸自己脸的冲动，怎么会是奸呢？怎么可能会奸呢？

“哦，哦，明白鸟，小姐我是不是长的很漂亮？咯咯，见色起意了吧，怪不得都不舍得杀我了呢！”龙怜星站在那一脸笑意，有点臭屁的道。

左轮先是无语，猛汗了一阵，他还没见过这样的女孩子，很有个性，也确实很漂亮，很吸引这个冷酷的杀手，左轮凝视着龙怜星的眼睛道：“我想我确实是喜欢上你了，要不来你都不知道死了几百次了！”

龙怜星站在那一阵发楞，哪想到这个左轮就这样赤裸裸的说了出来，倒让龙怜星有点心慌了，“你知道我是什么人吗？”

“知道，都打了这么多次架，连你是什么人都不知道，那我这个杀手界第一人不是白叫了吗？”左轮还是那样的气定神闲的道。

“既然你知道了，那你认为我家族能允许我跟一个见不得光的杀手在一起吗？”不可否认的，龙怜星心里确实已经深深的印上了左轮的影子。

左轮听了她的话才想起自己的身份，似乎是自嘲的一笑道：“那我为了你抛弃这个身份，不再做杀手，我们是否就可以在一起？”

“你会为了我抛弃你杀手界第一人的名誉吗？可能吗？”龙怜星远远的站在那，认真的凝视着前面的酷男子。

月光被一片浮云遮住，不一会再次露面，洒下圣洁的白光，龙怜星秀美的面容在月光的相印下显的更是动人，颈上的一块凤型玉佩似乎也在闪闪发光...

“会，我会的！完成这次任务，我就告别杀手界，从此这世界上没有杀手之王左轮这个人，有的知识一个平凡的，只想一心跟你一起的左轮！”杀手不是无情的，只是从不轻易爱上一个人，但若爱上一个人就绝不轻易说放弃，绝对爱到底，这就是杀手的本质，杀手之心。

龙怜星正为左轮的话感动，想拥进左轮的怀里时，一阵黑影从眼前闪过，让龙怜星一阵惊愕，连风都没这样的速度，武者的直觉，让她迅速的向后一跃，以便躲开未知的危险。但没有什么危险的攻击接踵而来，而是小公园的右边的湖边出现了一个人。

那个人就是我，此时的我傻傻的站在湖边，手里拿的一块玉佩，就是那块原本系在龙怜星颈上的那块玉佩，“玉佩，妈妈的玉佩！妈妈的玉佩！”看着原本失踪的妈妈的玉佩，我眼神中充满了悲切之情，想起了死去的父母，那场让我从此孤苦伶仃的车祸，那一次凄惨的夜晚...

“你是什么人？”左轮已经感觉到这个不速之客的不平凡，实实在在的站在那，却让人感觉不到他的气息，像天地一般自然的存在，高手，超过了左轮已知的高手。

“快还给我玉佩！”龙怜星看清这个不速之客的手里正拿着自己的龙家身份象征的玉佩时，就不禁恼怒的冲上去抢了，这个玉佩可是要陪龙家的人一生的啊，怎么可以这样随便被人抢去呢！

龙怜星已经是饱含内力的一拳攻了过去，但让她不可置信的事发生了，对方连看都不看，随便的一抓，把自己的拳抓在了掌中，那可是含了自己八分内力的一拳啊，怎么可能这样容易就接住呢，连左轮刚才都不能硬接要躲开的啊！

“这个玉佩是你的？”我还是盯着这个熟悉的玉佩，没有转过脸去看她，只是带着淡淡的忧伤道。

“废话，不是我的还是你的！快还我，你这个抢人家东西的贼！”龙怜星的拳还抓在人家的手里，既然已经知道了眼前的人是个厉害的不是自己能对付的高人，龙怜星也没傻忽忽的继续攻击了，只能靠嘴皮子攻击了。

“你是什么人？为什么也会有这样的玉佩？”我这次是把目光从玉佩上移开了，转过头问道。

看着慢慢转过来的脸，那张在月光下看的清晰的脸，让龙怜星是小小的震撼了一把，好一张凶煞的脸，那道疤痕，还是够有气势的，但现在他的一脸忧伤的表情和苍桑的眼神却让人看不出一点凶煞之气，见他问自己，龙怜星还是没好气的道：“凭什么告诉你啊！快还我玉佩，一看你就不是好人，长的也这样凶！”

我慢慢的隐去了脸上的忧伤，面无表情的盯着龙怜星，没有继续说话，但我眼里却是闪着一丝丝危险的气息！

“前辈！前辈！别跟她计较！她还小，不懂事，请前辈放过她吧！至于你的问题，我告诉你吧，我知道的，她姓龙，是傲龙山庄的人，这玉佩是龙家的人的身份象征，女的凤形玉，男的龙形玉！就是这样的，求前辈放了她吧！”左轮从出道以来还是第一次说这么多的话，这么低声下气的说话，只为了一个女人，龙怜星！他不是没想过硬来攻击这个人，但在他面前，左轮生不出丝毫的反抗之心，他太强了，强到变态了！

我惊讶的看了一眼这个帅哥，刚才我是听到了龙怜星和他打架的事了的，知道他叫左轮，就是那个敢于接暗杀我的任务的杀手界第一人，杀手之王左轮，一个双修武道和空间能力的能力者，对于他叫我前辈，让我感觉好笑，但我现在笑不出来。

“龙家，傲龙山庄，妈妈...”

我放开抓着龙怜星的拳的手，将玉佩抛还给她，嘴里喃喃着，有点失神的走了，身影消失在黑夜中。



——————————————



130 怎么会有这么难看的表弟



受了点打击，良心发现，更新一章，让大家等的辛苦了，以后有时间我会再继续更新的，兄弟们，抱歉5ccc.com了!

我看

左轮远远的看着我的背影消失在5ccc.com黑夜，总算长吁了口气，看这家伙的年纪也貌似不怎么老，但却有这么强的内力修为，5ccc.com难道是练邪功的？像北冥神功一样吸别人内力吸来的吗？

“这个人肯定是个神经病，把我玉佩的线都弄断了，真是的，长的这么吓人还出来，差点吓死本小姐！”龙怜星现在根本不知道她口的神经病是跟她自己有点血缘关系的，所以毫不客气的说书斋道。

左轮好笑的看着龙怜星气的嘟起的小嘴道：“神经病？你去神经病医院看看，是不是里面的病人都像他这样厉害的，他刚才应该只是情绪激动了点吧，大概跟你手里的玉佩有关系，他刚才拿着你的玉佩时嘴里喃喃念着什么妈妈的玉佩，我猜他可能是你龙家的人！”左轮的智商不是一般的高，还真的猜了个。

恋爱的女人都5ccc是弱智的，龙怜星一听左轮的5ccc。com话，想想才道：“还真的是啊，不过我们龙家怎么可能会有长的这么难看的家伙呢我看！”

“真是一只笨的可爱的猪！”左轮看着龙怜星微皱秀眉思考的样子轻笑道。

“你说谁是猪啊，你才是猪呢！猪有我这么漂亮的吗，猪有我身材这么好的吗？”龙怜星现在跟左轮说话的语气都像撒娇般。

“ok，ok，不斗嘴！我要离开上海一段时间，准备去t市看看，这个英少到底搞什么鬼，都等了一年了，还不见他出来，难道真的挂了？”

5ccc.com

龙怜星听到左轮要离开上海，有点失落，道：“那你什么时候回来？”

“很快的，最迟也就半个月，t市跟上海离的这么近，来回也就一天不5ccc到的工夫，放心吧，我会很快就回来的，等我回来，你是我的！”

龙怜星听了左轮最后那句话，心里甜丝丝的，“那好吧，我也要回家一趟，跟爷爷说说晚上的事！”

我看“恩！”左轮轻点了下头，深情的看了龙怜星一眼就转身跃了出去。

跃出10几米远时，左轮突然转身对着还站在原地的龙怜星轻笑道：“哎，猪的确没你漂亮，身材也没你好，但好象猪的胸部可比你大多了哦！哈哈”随着一声得意的长笑，左轮消失在夜幕。

龙怜星站在原地楞了下后才气的跳脚大声骂道：“你个破手抢，别回来哦，回来阉了你~~~”

在上海市郊的一座小山上，这里坐落着一座大庄园，是龙家的老窝，傲龙山庄，在这里屹立了几百年而不倒，这座傲龙山庄也在时代的进步5ccc.com不断翻整装修，整个庄园不但有着古典的韵味，更是充满着现代的豪华气派，庄园里被绿色覆盖，到处是楼台亭榭，有着一种复古的味道。

可以说是古老的家族龙家，发展了几百年，到现在，还保留着一些传统的习惯风俗，比如三妻四妾，就因为保留了这个传统，所以龙家的人脉特别广，一个男人有着好几个老婆，孩子自然就生的多了，人脉怎么可能不广？不单龙家，国的一些现在还存在的古家族也大多保留了这个传统，男人最爱的三妻四妾传统。龙家到现在已经在军，商，政界都有着人安插。而龙家另一个保留的传统是龙家能屹立树百年而不倒的保障，就是习古武技，基本上傲龙山庄的人都会几手功夫，在外面世界可以横行的保安的什么强壮人士，可能打不过傲龙山5ccc。com庄里的一个种花的老头。

此时，傲龙山庄的一间书房里，龙怜星正在等着她的爷爷，现在龙家的家主，龙傲剑。龙怜星早在凌晨2点就我看赶回了龙家庄，只是太晚了，考虑爷爷还在梦不想打扰，才等到了现在，早上55ccc.com点。

“哎咻，星儿啊，你真想拆了我这老骨头啊，到底什么急事啊？”一个貌似年书斋纪半百的老头打着呵欠走进书房，一坐倒在椅子上道。

“呵呵，爷爷对不起了，把你这么早叫起来，事情其实也没那么急的，只是我忍不住的想早点知道答案。”龙怜星调皮的对着她的爷爷龙傲剑笑笑道。

“哦，想知道什么答案啊，说来听听！”

龙怜星接着就把昨天晚上的事情大致上说破了遍，龙傲剑听完龙怜星的话，凝着眉，一脸严肃，轻喝了口茶，一话不说在想着什么。

龙怜星见爷爷不说话在想事情也不打扰，等着爷爷。

好一会，龙傲剑才从5ccc.com思考醒转，忽的一下拿起书桌上的电话，”喂，啊忠，是我，你现在去给我拿一份水宁村一个叫黄雨晨的人的档案送来我这里。”

打完电话，龙傲剑又轻捏着茶杯想事情去了，把龙怜星一个人扔在一旁无聊的直撇嘴。

不一会，那个叫啊忠的傲龙山庄的管家，就送了一份档案袋来了。

5ccc.com“星儿，你来看看，你昨天晚上看到的那个人跟照片上的孩子像不像？”龙傲剑抽出档案里的一张照片递给龙怜星道。

龙怜星看着照片上这个孩子虽然不帅，但至少也眉清目秀的，哪像昨天晚上那个人那般煞气啊！

“一点都不像，昨天晚上那个人长的可凶煞5ccc.com了呢，照片上的孩子虽然还小，但长大了也绝对不会像昨天晚上那个家伙这般吧！”

龙傲剑听了不禁又我看书斋皱起了眉，道：“你说昨天晚上那人的武功还很厉害，你也打不过他？”

“是啊，那个家伙很厉害呢，我一招没过就被他制住了！爷爷啊，别打哑迷了，我一个人呆着无聊死了，告诉我吧，到底什么事啊，难道那个长的很凶的家伙真的是我们龙家的人？”

“好吧，好吧，告诉你，都这么大还像个小孩子一样像爷爷撒娇！你昨天晚上碰到的那个人极有可能5ccc.com是你姑姑龙怜香的孩子，也就是你的表弟！”

龙怜星惊讶的张大了小嘴道：“不会吧，爷爷，那个家伙会是20年前离开了龙家的姑姑的孩子，怎么可能会这么丑啊！难道姑5ccc。com姑嫁我看给了一个丑八怪？”

龙傲剑听了龙怜星的话不禁额头直冒汗。

“如果他真的是你姑姑的孩子，那绝对不可能长的像你说的那样，既然他武功怎么厉害，那易个容改下容貌也不是难事，只是爷爷很奇怪，他的武功真的会有这么厉害吗？你姑姑怜香离开龙家前可是一点武功都没学的啊，就算你姑姑记的龙家的内功的秘籍内容让他孩子修炼了，但年纪这么轻怎么可能会练到这么强啊，就算天才的天才也不可能啊，会不会是星儿你搞错了？”

龙怜星这下也不好肯定了，”我也不知道啊，他一招就5ccc.com制住了我嘛，所以肯定就很厉害了！“”呵呵，真是傻孩子，他肯定是趁你不注意吧？“龙傲剑喝了口茶笑道，他现在有点不相信一个年纪才20的孩子会有这么厉害的武功了。”恩我看书斋，还真的是趁我不注意的，但我感觉他真的是很厉害的！“龙怜星怎么说也是龙家年轻一带的天才武者，一个人强不强，还是可以分辨出来的，更何况还有个大高手左轮也说他很强5ccc。com呢，但现在这情况，左轮的事是不可能让爷爷知道的。”星儿，既然你见过他，那么你就留意下，碰到他就让他回傲龙山庄吧，我想不久他也会知道自己的身世的，星儿你今天不是开学了吗，就早点回学校去吧！“”恩，那爷爷，星儿就回学校了！“”哎“龙傲剑等龙怜星离开5ccc.com后才幽幽的叹了口气，其实还有很多事，龙傲剑都没说清楚，龙怜星也知道其还有很多事情爷爷没说，比如姑姑为什么离开傲龙山庄，但爷爷不说，龙怜星5ccc自己问了爷爷也不会告诉自己的，该是到他知道的时候爷爷自然会说的！

洞房记得初相书斋遇，便只合、长相聚。5ccc.com何期小会幽欢，变作离情别绪，况值阑珊春色暮。对满目、乱花狂絮。直恐好风光，尽随伊归去。

一场寂寞凭谁诉。算前言，总5ccc.com轻负。早知恁地难拚，悔不当时留住。其奈风流端正外，更别有、系人处，一日不思量，也攒眉千度。



——————————————



131 我会七十二变



我独自站在寝室窗前，看着窗外似乎宁静的夜，脑子陷入了深思中……妈妈，龙家，玉偑……这里的关系让我越想越头疼。

从小妈妈就玉偑不离身，记得有一一次，大概我五岁吧。爸爸连续三个月没有发到工资了，全家只能喝少量的稀粥过日子，我看到妈妈脖子上精美的玉佩，很疑惑的问：“妈妈，为什么不卖掉它啊，我肚子好饿，我想吃饭。”当时真是的饿的不行了，只记得妈妈给我的那点稀粥我几口就能喝光。

听到我这么说，妈妈突然神情复杂的握着脖上的玉佩，眼神暗淡了下来，沉默了许久才说：“晨儿，这个玉佩妈是想留着有用处的，以后妈妈如果出了意外，可以把它留给你，关键的时候你就拿出玉佩，兴许可以保命。虽然……”妈妈的声音越来越小，说到这里突然停了下来，手也不禁握的紧了些，低下了头，似乎在自言自语的说：“他，会认你吗？”突然妈妈又抬起头来，凝视着我，渐渐的我发现妈妈的眼睛开始闪烁不定，眼眶中有了泪水，而思绪也似乎漂到了远方……“妈，你说什么呢？我听不懂。”看着奇怪妈妈，我开始有些害怕起来，摇了摇妈妈的手臂，她才转过神来，看着我又坚定的表情说：“不会的，我不会不认你的，不管怎么样，他会救你的。”

我更是一头的雾水，只是那个时候太小，没有在意而已，没想到妈妈会跟这个龙家套上关系，可是，可是是什么原因让妈妈离开这个“家”呢？依稀记得妈妈似乎是被赶出来的，不会吧！我不会有那么狠的亲人，要知道妈妈吃了很多苦，而做为龙家的首领，我的外公却可以看着妈妈吃苦不理会吗？这到底是怎么回事,难道妈妈真的是被龙家撵出去的吗？

想到这，我想不下去了，是的，我宁愿相信我的爸爸妈妈老师普通的人也不愿相信在我的身边有这些不堪的事情发生。

为什么不堪？靠，妈妈被自己家人赶了出来，你说这不是不堪是什么？

要无法忍受，我有不认自己女儿的外公，我不能忍受这些，我的家人都要是慈祥随和的，我的家庭都是温暖而充满欢笑的。

嗡嗡嗡，这时手腕上的su_NO1震动起来，震动是我调的，不知什么时候开始，我不招摇，而代替那些绚烂的个性铃声的是震动，是沉默，犹如我现在的心……我抬起手臂，是蒋颖打来的：“喂。”我接起电话，话语中有掩饰不住的悲凉。

“雨晨，你怎么了?”不愧是我的女人，仅凭一个字就能听出我的不对劲。被蒋颖这么一问，心中涌出一丝暖意。

“没什么，你们在哪儿？我去找你们吧！”我拿起电话，嗓子有些沙哑的问。

“我们在你楼下了。雨震，我们上去看看你吧！你，病了吗？”蒋颖次听见自己心爱的男人如此悲凉无助，开始慌乱真情为，竟忘了女生是不可以随便进出男生寝室的。

“雨晨怎么了？”这时焦急的李欣怡和吴静也都忍不住关切的问起来。

“你们在楼下等我吧，我这就下去。”听见她们焦急的声音，我突然很想见她们，我知道不管怎么样，我都有她们，真正关心爱我的人。

我一路冲到楼下，九月的夜晚已经有了些凉意，我抽出一棵烟点上，深吸了口，试图缓解下自己的心情，省着她们跟着我着急担心。

走出寝室大门口，我看见了我的三个“太太”，她们都穿的亭亭玉立，身段苗条，站在一起真是一到美丽的风景线。不过她们看见了我，只是瞟了一眼并没有理会，晕！差点忘记了现在的“我”已经变了样子了。心里一转，突然来了兴致想和她们玩一下。

我坏坏的笑着走到她们面前，她们都面无表情的瞪着我，恩！我很满意，显然产的心里只有我，而容不得别人，不过仔细一想，我现在这副吊样，她们会理我才怪，不被我吓跑就算照顾我了。

“喂。我警告你，离我们，不然你会死的很惨”一向活泼大方的吴静站在两“姐妹”前面，呵斥道，很有大姐大保护自己的妹妹的风味。

我忍不住笑了一下，没想到我的女人还有如此可爱的一面。只怕几位美女不忍心吧！

我叼着烟眯着眼睛的看着她们，只见吴静的俊俏的小脸气的通红：“混蛋，大色狼，别怪我不客气。”有几分功夫的吴静面对我这么“彪悍”（我说的是我现在的外表）的男人，竟然也是一点不畏惧，说着抬起她那双修长的**，向我踢了过来，让我想起了我们次见面时的情景，跟现在真的是有几分相同。

我当然也是像那样用手拦住她的纤纤**，然后色色的用手游离于那光滑细嫩的小腿上。一开始她有点意外，对方竟然轻易接住了自己那只使了七层功力的腿，虽说原来的那些三腿猫功夫不算什么，但是经过雨晨的一番调教，功夫可是长进很多，想独自对付四五个男人是不成问题的。眼下这个男人那么轻易就接住了，看来不简单。不过她的惊奇转瞬变成了愤怒，“放开你的脏手，老娘跺了你。”吴静涨红着脸气愤吼道。此时，她的一条腿在我的手上，根本抽不回来。另一条则在地面上，动弹不得了，只能将这气愤怒吼出来，这吼声不原封不压于张柏芝的河东狮吼。

“呵呵，小静，你怎么连雨晨的声音都听不出来啊。”这事一直站在吴静身后的蒋颖笑着走上前来说道。不愧是我的英少的女人，灵巧聪明！

吴静惊讶的看着我，瞪着一双美丽的大眼睛，好像有些缓不过神似和。整理于．

“颖姐，你是说，这个男人……是雨晨？”这时后面的李欣怡有点不敢相信的走过来说道，一张美丽的小脸上和吴静一样满是疑惑。

“哈哈。”这群天真可爱的小丫头，顿时让我开始起来，心中的烦恼立刻烟消云散。“你们这群小傻瓜，连老公都不认得了。”我放开了吴静的美腿开心的拍拍她的小脑袋满是爱怜的说道。

“雨晨？”吴静还是一副不敢相信的看着我像是在问自己一样。

“是啊，小静，你没注意到雨晨手腕上的手机吗？那是只雨晨才有的高档sy_NO1啊！还有他的声音一听就跟熟悉嘛！功夫又这么厉害，一下子就接住你的踢腿，除了雨晨还能是谁啊！”蒋颖看着我机灵的笑着继续说：“再说，雨晨闭关了一年呢！搞不好弄个什么孙悟空那样的七十二变也说不定啊！”蒋颖话不出来，真是让我大吃一惊，我靠，才上一年大学就这么精明了，那毕了业还了得了。不过我英少的女人嘛，这样聪慧也不足为奇。

我双手插在胸前，微笑的看着一脸很意的蒋影，满心欢喜。“没想到，我的美女老婆才上一年大学就变得如此聪明啦，以后是不是就牵着我鼻子走了啊。”

蒋颖对着我冷哼了一声，“那是当然了，不然在大学你还不知道要泡多少个女人呢！”什么跟什么啊，话语口全都是讽刺。没想到李欣怡和吴静也跟着频频点头，我晕，原来她们早就连起手来了，这么齐心协力！

我只能无奈的耸耸肩，做无辜状，我的确还无辜，从开始到现在我都是一心去爱我的每一个女人的。

“不会吧！”突然角落的李欣惊叫起来，我们都转向，“不会吧，雨晨，你，你变不回去了吗？不会吧！”李欣怡张大嘴巴结结巴巴的说道。

我看着她那副表情，就好像在等待世界是否灭亡的消息一样。我无奈的走过去趴在她耳畔色色的说：“那要看你的表现了，说不定让我得到释放，我就能变回去了。”

“呀，讨厌！”李欣怡被我突然这么一弄，一下子面红耳赤的，拍打了一下我结实的胸肌。

“你偿冰什么呢？”吴静走过来好奇的问，恐怕错过什么秘密一样。

“走吧！这么长时间了，你们不想我啊。”我把几个美女拦在怀里坏坏的说。



——————————————



132 解除水封印



水池的水很清澈，虽然她们都把身体藏在水中，可是还是被我一览无余的看了个遍，三个大美女，同样有着雪白的肌肌肤，丰满的，纤细的身段，这么一看很有三胞胎的感觉，看的我的小兄弟也跟着有反应起来，我毫不客气的退下衣服，进了水池。

“雨晨，今天颖姐姐先来吧！毕竟她是我和欣怡的姐姐嘛！”吴静凑过来，很懂事的说，我心中一阵暗喜，自从上次‘后院起火’引起我大发雷霆后，几个女孩子都不由的变懂事了。

“好啊，我们先洗洗去床上等你吧！雨晨”李欣怡也认真的回应道，自从父母出事，她就变的懂事了，也许经历些事情，真的能让一个人成长许多。

“不用，大家一起来吧！”被两个姐妹这样一说，蒋颖竟开始不好意思起来，看着她们这样互相谦让，我哈哈大笑起来，想秘皇上也找不到我这样善解人意的妃子吧！

“哈哈，都别让了，今晚谁也跑不了，你们老公我这么强是吧！”我抱起几位美女，抚摸起丰满的大白兔开心的说。

“那不也得一个一个的来嘛！”吴静推开我向淋浴喷头走去，李欣怡也在我脸上亲了一下后走了过去，两个人很快的用沐浴露冲洗下身体，围着浴巾走了出去，浴室里就剩下我和蒋颖，她在我的怀里，肉球紧贴在我的脑前，头发已经被水微微打湿，双手围绕在我的脖子上。“雨晨，能变回原来的样子吗？你这样，让人好不习惯。”蒋颖水汪汪的大眼睛眨了眨，脸上泛起粉红色，甜甜的微笑着。

“好啊！这东西也弄的我好不舒服。”我抬起手把‘面具’撕了下去，露出了我这张本就帅气却越来越帅气的脸。

蒋颖终于又看到了那张她熟悉的面庞，兴奋的在我的脸上猛亲一口，我则借着这劲猛烈的吸吮起她柔软细滑的小嘴，手也开始抚摸着她的大白兔，她的背，渐渐伸向了她的神秘……好似很久没那个了，她的身体敏感的小声呻吟起来，更加激起我的。两个人在水中疯狂的纠缠在一起，火热，，直弄的她高潮迭起。我靠，原来水里做那个这么爽。

这时房间内的两位美女可就不好受了，一年都没有那个了，本就饥渴难耐，听见浴室内一片的叫声，更是忍耐不住了。连呼吸都开始急促了，都在等待着爱人快点出来满足下自己。

浴室内直到蒋颖五次高潮我才泻了那个，将她揽在怀里，抚摸着她因为兴奋而尖立起来的小山峰。

“雨晨，快冲下进去看看小静和欣怡吧！”懂事的蒋颖在我司里喋声说，看来她们这些日子感情培养的很好。

“好吧！你也快点洗洗出来，你这神秘的小东西我还没爽够呢！”我抱着蒋影在她的嘴上深情的吻了下。

蒋颖送了个白眼过来，然后又微微一笑，靠，我才知道什么叫倾国倾城。

我也简单冲洗了一下，围着浴巾走了出去。卧室里的两个美女半盖着身体侧躺在床头看着电视。大白兔弹性十足的露在外面，头发湿着竽在肩头，看的我一下来了感觉，浴巾下的小兄弟也跟着争气的‘站’了起来。

我一下子扑在了床上，将两个美女拥入怀中，疯狂的抚摸亲吻起来。在吴静的建议下，我们玩起了９氏，不同的是两位美女同时伺候我的小兄弟，而我则用手和嘴让她们波水连连，兴奋不已。

等蒋颖出来，我们四个更是疯狂的不可开交。他妈的，饥渴了一年，能不疯狂吗！不过本少爷身体不是一般的好，能力也自然不是一般的强了。

第二天很早，我就醒了，随着能力的增强，我需要的睡眠也越来越少了。

我一个人来到了浴室，昨晚做那个的时候我就注意到了，水中的浮力让人有种漂漂欲仙的感觉。不知道对我的修炼有没有帮助，会不会助我更快的解除封印。

想着我就毫不犹豫地进了水中，我盘着腿坐在水里，整个人都被水覆盖住了，我屏住呼吸，准备修炼。妈的，一不呼吸身体就开始往漂浮，我只好使用内力让自己一直沉在水底，四周的压强向我顶来，这就是高中时，老师喋喋不休的说的那个水压强吧！

不过我这人，准备做什么从来没有半路退出的时候，虽然增加了很多‘困难’，我还是要坚持下去，不试试永远不知道结果会怎样。

我开始运气，象闭关时一样，让自己一点点的吞噬对我能力的封印，当然痛也是避免不了的，我咬着嘴唇，尽量忍耐着，此时我能感觉到，头中像是什么东西在啃咬一般，我疼的倒吸一口气，水池中的水不小心被我吸进喉中，一比凉意贯穿我整个身体，而这种感觉也都全部向头中积聚，头里就像有可以吸这种感觉的东西一样，全身的凉意都迅速的向头部飞去，同时我的痛苦也慢慢的减轻。我有些惊奇，打开神脑。

“神脑，刚才我的感觉你应该知道了吧！是怎么回事？”我掩饰不住欣喜的问。

“主人，你稍等一下，我查一下。”神脑给了个反应就开始查询起来，不一会儿神脑又说：“主人，您的水能力好像比其他的能力解印的快些了，好似你吸入的水对解印有帮助。”神脑快速的给了我回答。

我高兴起来，这样很好，看来我解印的速度会更快了，这样解了水能力再想其他办法解其他的吧！看来不会太难，只要在风中解印风的能力，火中解印火的能力，雷中解印雷的能力，以次类推，速度也不会太慢。

于是我继续着刚才的修练，期望自己能早一天解印，变的更强，才有安全感。要知道我这么强悍，敌人也是很多，难免会报复我和身边的人，我只有变的更强才能更加有把握去保护好她们。

就这样，我不停的修练到天亮，想着这是新生开学天军训，既然要做普通的学生，就得像个样子，于是我走出了水池。

蒋颖，吴静，李欣怡也都起了床，我们三个洗洗，吃过早饭分头赶往学校。毕竟要是要保密自己的身份，所以对于大家公认知道的‘英少的女人’我还是不要公众和她一起露面了。

回到寝室。罗刚，邱云，郭敬正准备出门，看见我满是疑惑的问“你昨晚有什么事啊，一夜没回来？”

“我？当然是有自己的事。”看着他们一个个没精打采的样子，一定是昨晚找小姐累到了。

“好了，老四，你快换上服装吧！咱们得快点去训练场地了。”罗刚手里拿着一套迷彩服，一副不耐烦的样子说道。

“靠，服装谁领的？”我惊讶的看着罗刚问。

“主任啊！要说咱们老大厉害，学校里头也好使，没看见主任过来送衣服那样呢！老子当了这么多年的学生，还是次这么爽呢！哈哈，大哥，小弟真是命好，一到大学就有你这么个来头大的兄弟罩着。”邱云神秘兮兮的还带着几分得意的说。

“是啊，老大现在可是少英集团的人。”郭敬也跟着兴奋的说。

“嘿嘿，好了，老四，你快点换衣服吧！虽然咱在学校里不怕什么，但是迟到也不好，学生嘛！既然当了学生就得本分点。”罗刚看了看手中的ＳＹNo看了眼时间说道。

我也用最快的速度换上了迷彩服，照下镜子，显然我邪恶的脸和这身下规的迷彩服很不搭配，没办法！现在想换模样也来不及了，但愿不要吓倒太多人才好。刚换好衣服，手腕上的手机震了起来，是正天发来的短信，告诉我学校里的一切都已经安排好了，我微笑着关上手机，跟着大家走出了寝室。

“老四，原来你也有一款少英的ＳＹNo啊，你家也很有钱啊。”邱云看见我手腕上的手机羡慕的说。

“有什么稀奇的，现在凡是有点钱的，都是买这款手机，这款手机现在可是卖的断货。”老大一副满不在乎的表情，边走边说。

“等有钱，老子也弄一个。”邱云跟着罗刚后面继续说。

“等哪天我搞到手了，送你和郭敬一人一个都行，就是现在缺货，实在搞不到。”罗刚一向大方让我欣赏，不过他一点让我很不屑去理会，做事不长大脑。

“啊？老四，你家是Ｔ市的，和英少家是一个地方的，能搞到货吗？”郭敬看着我认真的问。

“我看看吧。”说完就已经到了训练场。面积很大，全都是草坪，早上的阳光温和的照在上面。

“他妈的，中英就是有钱，连训练场都这么牛Ｂ。”罗刚看见偌大的训练场，不禁感慨的道。

“是啊，据说英少集团每年会给中英很多的赞助呢！具体多少说法不一，不过英少的赞助肯定少不了，中英现在能不牛嘛！”郭敬也不知道从哪听来的消息，好像很懂的样子说道。

“哎呀，再有钱也轮不到咱们，快找自己的系准备集合训练吧！”罗刚有些不耐烦的说着寻找起自己的系来，他是靠社会上的关系上的大学，也就随便给他安排了个什么信息与技术，我晕。这是学什么的系，恐怕连罗刚本人也迷糊的吧。

说着我们四个也都散开分别找自己的系去了，我和邱云是一个系的，因为昨晚没有开新生接待会，所以系里的人一个不认识，这可怎么找啊，只能看见人就打听了，这回倒好，邱云专门找美女去打听。

走着走着，邱云突然拉了下我衣袖：“老四，看那个美女长的漂亮不？”

我顺着他指的方向看去，一个熟悉的背影进入我的视线。我靠，那不是李欣怡吗？邱云哪知道这些啊，拉着我走了过去。“这位小姐，你好。”

李欣怡闻声看去，只见雨晨和一个长相一般却满脸献媚的男人站在自己的面前，一阵迷糊，心想大哥你不是耍我吧！却还是装着不认识的样子问：“有什么事？”

“那个，你知道计算机系在哪吗？”邱云见到‘美女’跟自己说话，兴奋的继续问道。

“这就是计算机系啊！”李欣怡这个小丫头，为了和我套近乎，竟然让正天给自己安排到了和我一个系，真是人小鬼大。

“真的，老四，看来还是美女有效果啊！”邱云兴奋的搓着手说道。

“行了，别兴奋剂了，跟白痴似的，要集合了。”我没好气的哼了邱云一声，敢对我的女人打主意，看你是兄弟先不跟你计较。

这时，我们的教官迈着方步走了过来。一身黝黑的肌肤，脸上棱角分明，腰板挺直，站在那还真有几分帅气，都说男人穿上军装很帅，今天算是核实了一下。

“立正，稍息。”几个命令之后，就开始了一上午劳累的军训了，说劳累那是对普通人来说，对我只是算是简单的小体能训练而已。很快的时间到了中午，教官宣布解散后，所有的人都开始抱怨起来，抱怨累的抱怨饿的抱怨热的。晕，中英招了一群娇生惯养的公子小姐啊。

李欣怡自然的向我走了过来，调皮的冲我一笑：“帅哥，去吃午饭啊！”

“哈哈，好啊！叫上你的朋友一起啊！”我开心的笑了起来，当然这其中的含义只有我俩和亲爱的读者您知道了。

“老四。”一旁的邱云看着我如此受美女欢迎，很是疑惑，还是喊了我一声，走了过来。

“哈哈，今天我得跟她们吃饭了。你回去跟老大他们吃吧！”我笑着跟邱云说完，就和他眼前的大美女双又走出训练场。

“老四这是什么命，刚来大学就有桃花运。”邱云不解的摇摇头，开始寻觅罗刚和郭敬的身影。



——————————————



133 不能原谅的事情



我和李欣怡来到了丽都大酒店，蒋颖和吴静在那里等着我们，我们当然是不能在食堂公开用餐的。因为蒋颖的身份已经被少数人知道，还是小心点好，不然就白麻烦每天糊着这难受的面膜了。

酒店里，蒋颖最先来的，已经点好了我最爱吃的几样菜，也点了吴静和李欣怡最爱吃的菜，虽然只是个小小的细节，但是很让我欣慰，这说明大家都是和平相处，互相谅解，互相关心，丝毫没有小女人的意思。

“呵呵，军训了一上午，都累坏了吧！快坐下来吃吧！雨晨过来坐中间吧！”蒋颖看见我们进来，首先站起来笑着说。

我走了过去坐下来，“就那点训练也能累到你们的老公我吗？也不看看我是谁啊！”屁股还没坐热，我就半开玩笑的对着大家说。

“是啊，别说雨晨了，就是我都不觉得累！”吴静梳着一个简单的马尾辫，穿着宽大的迷彩服，苗条的身躯更显和娇小可爱。

“恩，我也是啊！”李欣怡坐在我身边也开心的说。

看着美好的画面，我多想就定格在这一刻，忘却一切烦恼。可是，我没有那种能力，该来的总会来的。

我们几个开心的吃过午饭，分别打车回了学校，我则一直跟着李欣怡在一起，高中的时候我们就是同桌，这回一个系，同样还是形影不离。

告诉我导员找我有事，我有不祥的预感，可是该去的还得去，该面对的还得面对。

到了导员办公室，我轻轻敲下门。“请进。”房间内穿来一个中年男人的声音。

“老师，您找我有事！”进入房间我就发现了坐在沙发上的老头，眼睛不停的盯着我看，我似乎猜到了他的身份，却没有理会，自己也分不清是不愿还是不想。

“啊，你是黄宇辰同学吧！是这位先生找你。”导员见我进来，看着我微笑的说。

“哦！”我只嗯了一声，并没有看向那老头。那老头却站了起来，走到我身边，笑着对我说：“年轻人，我们找个地方聊聊好吗？”话语中的慈祥让我的心微微一动，但是也只是那么一下，我又立刻恢复到原来的心情。

我没有回答，转身走出导员办公室。“您想去哪谈？”我硬生生的问到，依然没有看那老头一眼。

“你上车，我们回家谈吧！”老头已经雪白的头发在风中乱吹，只是那么大年纪，身体却依然硬朗。

“家？我在上海没有家，我在门口的咖啡屋等你。”我毫不客气的抨击了老头说道。

老头也一直跟在我的身后，我们就这样一前一后的走进了咖啡屋，我找了个角落坐了下来，心情复杂的揉捏着手指。

“年轻人，你应该我是谁了吧！”老头一坐下来就开诚布公的说。我没有回话，从口袋里拿出盒烟，点上深吸起来。

“你妈妈原名叫龙怜香，是我最疼爱的女儿。你能让看看你的真正长相吗？”老头话语中带有几分恳求，我不敢去看他，可能怕接触到他那充满罪意感的眼神吧！因为他的话语已经告诉了我，对于妈妈离开龙家，他是有责任的。

“你为什么把妈妈赶出龙家。”我坐在那里，沉默了许久，终于问出了最想知道的问题。

“这个……哎！冤孽啊！”老头深恶痛绝摇摇头，又继续说道：“孩子，我也是出于无奈，要知道你爸爸可是神家族的人，早在千年前，我们两个家族结下了世仇，代代如此！”

“就因为这个，你可以连自己的亲女生都不认吗？你知道，你知道妈妈那些年吃了多少苦吗？你不知道，你什么都不知道。”我激动的喊起来，没想到我的爸爸妈妈竟是罗密欧与朱丽叶的翻版，更让我没想到的是，眼前这个小老头竟然为了这么点小屁理由把妈妈赶出了家门，在外面吃了那么多苦，最后也因为要讨生活和爸爸死在一场车祸中，如果，如果她是龙家的千金小姐，这一切就不会发生了。

“你先别激动，听我慢慢说。”老头看着我激动的样子，安慰的说。

“我不想听，而且我告诉你，我没你这个外公。”说完我就扬长离开，没留给老头一丝说话的余地。我是害怕面对他，七年了，我都是孤苦伶仃的一个人，七年我的孤独的时候谁来安慰过我，我饿肚子的时候谁给过我一口饭吃，我受欺负是谁帮过我。七年后，我不需要了，该死的狗屁亲情都给我滚远点。亲情？也许在他们的眼里只有权势争斗和仇恨罢了，哪会顾及妈妈这些年受的苦，我们这些年受的苦，我清楚记得，妈妈死的时候，手上全是因为劳累干活而磨出的老茧，看着这双手，谁能相信她会是龙家的千金小姐？妈妈在我脑海中，一直都是个慈祥善解人意的美丽女子，她从来不打骂我。我犯错误就不停的教导我，告诉我什么是对的，直到现在我对妈妈的话还一直无可置颖的相信。那么好的一个女子，就因为爱上了仇家的人，就要被赶出家门，而且死都不去看一眼。（我不相信女儿死了，那么厉害的龙家会不知道。）

我独自回到寝室，寝室里一个人都没有，大概都去训练场军训去了。我无力的躺到床上，是的，很无力，即使再强的人也有他无法接受的事情，我虽然强悍，但是我的感情却是脆弱的，因为我的感情是很在乎的，往往越在乎的东西，就会变的越脆弱。

我闭上眼睛，不愿去想，可是它却不听话的反复在我脑中盘旋。妈妈劳累的背影，老头慈祥的眼神“神脑，有没有什么办法，让我不再烦恼？”无奈之下，我打开神脑希望能得以帮助。

“主人，神脑可以为你解决一切问题，唯一不能解决的就是感情了。不过神脑可以劝主人一句，人！该放开时就要放开些！”神脑再我脑中回应道。

“放开？叫我怎么放开？”我自言自语反复重复着这句话，心情乱的就象一团麻一样。

这时ＳＹNo震了起来。是李欣怡打过来的，一定是看见我没有去参加军训，不免担心起来。

“喂。”我接起电话，无力的回应了一声。

“雨晨，你怎么了，怎么没来军训啊！”李欣怡在那边焦急的询问，隐约还可以听到她那边有教官发出的立正稍息的口令。

“没怎么了，我有点事，不要担心我。办完事，我再联系你。”我强装着没事，怕大家知道跟着我心情不好。

“哦，那好吧！你要注意身体。1K6”

挂断电话，我决定到上海的大街上逛逛，分散下注意力，缓解下心情。

大上海就是大上海，豪华而精致，如果说北京是个男人的话，那么上海给我的感觉就是个女人，细腻精致。

走在上海最繁华的南京路上，大大小小的店，多到眼花！他妈的，有一天我也要把这变成我英少的家，像Ｔ市那样的家，到处都是我的产业，到处都是我的人。我要比许文强还许文强！

“啊，救命啊！”这时一个尖叫声把我的思绪勾了回来，只见一个红衣女孩怯生生的蹲在那里，很害怕的样子，却没有看见坏蛋的影子，按理说应该有个条相极凶恶一副流氓相的人站在她面前调戏她才对啊，电视都是这么演的。

只见路上的行人越来越多的靠过来，关心的问她怎么了。虽然看不到她的脸，但是凭着身段也可以判断出她是个不错的美女。我没有插手，只是准备继续往前走。

“啊，你别过来！”又是一声尖叫，吓了我一跳，谁过去了，她在说谁？我四周看了一眼，只见周围的人全都看向了我，眼神中有责怪，有愤怒，有畏惧，乱了！这怎么回事啊！

我又看了眼蹲在地上的女孩，她正用车的目光盯着我，好像生怕我对她做什么坏事似的。我靠，她不会说的是我吧不过，说真的，这女孩长的还确实漂亮，鸭蛋型的脸庞，柔嫩雪白的皮肤透着粉红色，让人忍不住想不通亲上一口的感觉，眼睛更是漂亮，虽然充满畏惧，却十分有神，好像清澈但又不见底的感觉，黝黑的长发飘散在肩头，还有几缕飘在额前，更有几分凌乱美的气势。

我看的说不出话来，这世间还有这么美的女孩，简直不像是人间凡物。

“小姐，你怎么……”看着她恐惧的看着我，我还是不解的问了一下。

“啊！你别过来。”还没等我问完，那女孩根本不听我话的样子继续喊道。

我没办法只好在众多人愤恨的注视下退出人群，女孩没有继续喊。原来她眼中的坏人是我，我晕！我摸了摸额头上的长刀疤，确实也是够吓人的，好像刚才我沉思的时候眼神刚好盯上那个女孩，才让她误会的吧！想着想着我忍不住的想笑，天下怎么还有这么幼稚的女孩啊，不过也是吸引了我的注意，不知道不定期有没有缘分再遇到了。随着我的心情也好了许多，眼看已经下午了，回学校吧！

我随手拦了辆车，回了学校，没想到我已经走出了学校这么远的路，打车回去就花了我一百多，当然我是不会计较那么点钱的，只是觉得自己心情不好竟走了这么远自己还不晓得。

“老四，你去哪了啊！导员找你什么事啊，怎么一下午不见人影啊！”回到寝室，罗刚个关心的问我，这个家伙别看做事没大脑，还是很讲义气的。

“我能有什么事，不想训练自己出去逛逛而已。”我不屑坐下来，抽出棵烟点上。

“小熊猫呵呵，你小子行啊。”罗刚看见我桌子上的烟，走过来也拿了一棵吸了起来。

“晚上有什么安排吗？老二。”我看着邱云问道，我是问他系里有什么事没？可是这家伙跟我说：“怎么你想去啦，哎，我今晚是不行了，昨晚运动量过大，腰酸背疼的，怎么也得养两天啊。”

“他妈的，老子是问你，晚上系里有什么事没？”

“啊！导员说大家训一天，挺累的，好好休息吧。”明白过来的邱云笑着说，手里不定期拿着罗刚的手机把玩着，好像在看新鲜的东西一样，爱不释手。

“二哥，你玩完借我玩会啊！”在一边的郭敬眼睛也盯着那款ＳＹNo不肯离开，看着他们这么喜欢我们公司产品，我心中很欣喜，拿出手机发个信息给正天，让他给我送两个豪华版ＳＹNo来。

“好了，晚上回来再玩，我们吃饭去吧！”罗刚边穿上衣，边似命令的跟两人说。

“去四食堂吧！听说那里美女多啊！”邱云突然像是想到了什么说。

“你奶奶个球，你他妈的就知道美女，知不知道点别的啊，他妈的四食堂大多是女士菜，叫我们去吃个鸟了。”罗刚把衣服整理好，很不满的看着邱云说，也是，邱云这小子自从来到学校三句话不离美女二个字，是个人耳朵都会磨出茧来，谁不定期愿意听他废话。

“靠，老大，你不知道吧！咱们学校号美女有多美，我保证你见到她不流口水才怪。”邱云还在喋喋不休的解释着。

“咱们走吧！今晚吃饭不带他。”罗老大抽出邱云手中的手机，要往外走，我和郭敬也跟了过去。

“唉，你们等等我啊！”邱云无奈的急忙穿上鞋子也跟了过来



——————————————



13400 人大战



我们这两个被学校称为恶魔双煞的人身边跟着两个室友一走在校园中，就开始有人投过来不知道是畏惧还是好奇的目光。我是无所谓，一直都是这样被别人关注着生活的，本来想到大学‘本分’一点，可是没想到，想本分的生活都成为难事！

“喂。”眼看到了食堂门口，只听见身后传来很让人厌恶的声音。

“老大，好像是叫我们，是马文才吧！”还是平时不喜欢说话的郭敬警觉，我们谁都没有注意到。

“叫你们呢，乡巴佬！”身后的声音依然嚣张的喊着，我和罗刚都做出无奈状，有些人还真是不知道死是什么滋味吧！

我和罗刚懒洋洋的转过身去，看着那天那个穿白西装的小白脸站在人群中，站在他身后的大概不下百人吧！

我冷笑一声，白痴会找这么多人打架。罗刚看了我一眼，“一会你们借机会跑吧！实在不行就去主任吧，他娘的，我还是次遇到这种情况，看来这次要吃亏了。”我的眼光实在没有错，我看好的人，够爷们！

“嘿嘿。”我看着他一笑，没有说什么，打架嘛，有什么好说的。

在大家都没有反应过来的时候，我大步走向那小白脸，一手扯住他的衣服，稍一用力把他像丢垃圾一样丢了出去，所有的人张大嘴巴看着眼前这个怪物，力气竟然这么大，他们哪会知道其实我只是随便一用力。

小白脸身后的那群笨蛋好久才反应过来都向我扑了过来，我嘴角微微扬起，出关后我还没来得及检验一下我修炼的成果，正好今天好好活动下筋骨吧！

我伸伸胳膊，一拳打飞了一个，紧接着一脚又踢飞一个（功夫看过没，周星星的功夫没看过的话，我劝你去买豆腐吧！我当时就像功夫里的周星驰一样，像踢足球一样，爽的我不易乐乎！）

等我像处理垃圾一样，处理掉这些‘东西’后，所有的人都把惊讶的眼神投给了我，大概都被眼前这个外表看似野兽的其实能力更加野兽的怪物吓的不知道说什么好。罗刚更是惊讶地看着满地‘狼籍’，不敢相信这是真的。

“喂，你是白痴啊，进去吃饭啊，你不饿？”我走到罗刚面前，拍拍他的肩膀说道。

其实他们不知道的是，我完全可以运用已经破开的水能力一下子把他们全部干掉，只是不想那么做，那么做太招摇，身份肯定会暴露。

本作品1独家文字版，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问！忘了告诉读者们一个秘密，自从我用以往的方式在水中解开了水能力后，我的水能功力大涨，具体涨到什么程度我自己也不是很清楚，只知道我完全释放出来的话，整个城市就消失了，奶奶的，比什么国家花了多少心血研究出来的什么核武器强上不知道多少倍。嘿嘿！

“你，你，你会什么功夫？”罗刚不知道问什么好，也不知道从哪问起好，只是结结巴巴的问着。

“我？哦！会点功夫而已。”说完，我的手插在口袋里大摇大摆的走进食堂，当那么多吃惊呆立在那的人不存在，真是没见识，我只是简单的出出手就吓的你们这样，是不是我把能力爆发出来，那不是让你们裸奔都Ｏ啊！

回了寝室，一路上，他们三个都沉默，显然是被刚才吓得缓不过神来了。

“老四，啊，不！是辰哥，你，你怎么那么厉害，那可是一百多人呐，你哪来的那么大力气啊。”在寝室沉默好久的邱云开始说话，眼睛惊奇的盯着我，像是看外星人，虽然我被外星人改造过，也是地地道道地球人啊！

“我啊，从小就练啊，都是我爸教的。”我躺在床上，不屑的说。

“哇，你爸爸是什么人，那么厉害？”郭敬也加入询问行列，再加上在一边瞪大眼睛的罗刚。我真的感觉他们是在动物园看猩猩。

“嗯，普通人，只不过我从小练，练的多了，力气就大了。奶奶的，先不说我从小练武吃了多少苦，就说说我挨那打吧！一般人顶不住。”为了让他们相信，我只好假惺惺的演起戏来，嘿嘿，别忘了，我可是演过戏当过演员的，没办法只有他们相信了，才能传到别人那去，那么整个学校也就会把我当成打架厉害力气大的怪物，而不会把我和英少想到一起。

“挨打？”罗刚不解的反问道。

“是啊，我爸很凶，我一练不好，就挨打，所以才有现在的功成名就嘛。”我越演越真，妈的，不管你佩不佩服我了，反正我是真佩服自己了。

“哇，你爸爸在哪，可以收徒弟吗？”罗刚来了兴致，也想学像我这样一身的好“功夫”，非要拜我‘爸爸’为师。

“他，已经去世了。”我做出很悲伤的样子，其实真的有点悲伤，爸爸走了七年了。小时候爸爸每天都很忙，很少有时间在家呆着，可不是我说的那样每天逼着我练武。记得那个时候，爸爸不管有多忙，回来的时候都会给我带点惊喜，哪怕是一个小石头，不过爸爸送的鹅卵石都是很特别的，其他礼物也是，都是从来没有见过的东西。我一直相信爸爸有种超乎寻常的能力，如今看来，爸爸真的像那‘老头’说的那样是消失遗迹的神族的话，有超能力也不是不可能的。

“原来是这样，老四对不起啊。”罗刚邱云和郭敬也跟着悲伤起来。

“那我拜你为师吧！”过了许久，罗刚突然兴奋的说，就像一道做了很久的数学题终于做出来一样。

“我？我不行，我不会教人。再说你他妈都这么大了，练也没用了，这东西就跟钢琴似的，要从小练才行。”我推托着，我英少每天有那么多事情要做，哪有时间陪你在这浪费时间啊。

罗刚邱云郭敬听见我这么说，顿时像打蔫了的茄子，洗洗也就上床准备睡觉了。明天还要进行那么苦的军训呢，不休息好怎么行。

待大家都躺下后，我的手机震了起来，是李欣怡发过来的，说她和吴静，蒋影在一起了，很担心我，我有没有出什么事？

哈哈，这几个鬼丫头，我安慰了几句，我怎么可能有事，你们放心的休息吧！·

甜甜密密的跟她们发了几条短信后，我也开始准备睡觉了。这时突然神脑叫我：“主人，主人。”

我很惊奇，带着神脑这么多年，它还是次主动说话。“啊，怎么了？”我用意志在大脑跟神脑对话。

“主人，原来你是天生的超能力者。”神脑似乎很兴奋它的发现，这个神脑伴随着我的增强，它也慢慢的丰富起来，竟开始有了人的思想和情感，但是那也只是源自于我，而且并不发达，也就是说，它现在的感情和思想像三岁的孩子一样，也许是跟着我时间长的原因吧，性格竟有些像我！

“天生？我不是被萨克‘改造’后才成为超能力者吗？”神脑突然这么一说，我被弄的一头雾水。

“那我就不晓得了，我在你的脑袋里，对你的脑神经已经一清二楚了，你真的是超能力者，天生的，而且不是一般的超能力者呢。”神脑有些得意的说。

“不一般？”我惊讶的程度一点不亚于今天罗刚他们。

“是啊，其他的我就不知道了，因为你的脑袋已经被萨克改造过了，我也只能发现这些了，不过我说的可都是真的。”神脑非常诚恳的语气说道，生怕我有一丝怀疑。

我怎么能不怀疑呢，我是天生超能力者，还不是一般的超能力者，那萨克为什么要改造我？这背后到底是怎么回事啊？现在就连无所不能的神脑也不知道为什么，那谁又能告诉我这到底是怎么回事呢？操，为什么老子周围经常围绕这样的事情。

带着几个问题，我一夜没怎么睡，想了一夜也想不出个所以然来。他妈的，不想了，想那么多有个鸟用，我只要知道我现在有钱花，有美女暖被窝就够了。好像伴随着我总是各种问题，我要是不停的想想明白的话，恐怕头发也白了。该明白的早晚有一天会明白的。

第二天，我很早就起来了。独自把神脑里的水能力精神内功调出来练练，好不容易解开一种能力，我得加油多练练，不是有句话这么说的吗，能力越大责任就越大。虽然我不想当什么蜘蛛侠的英雄，但是最起码我要有足够强的能力保护我的家人，现在对于我来说，我的那些可爱的老婆们就是我的家人了。

一直练到大家都陆续起床后，我才停下来，跟着大家一起洗洗脸吃点早餐就往训练场走去。

很快的我们都在训练场等待着教官过来集合，开始一天的训练。

“辰哥，你看咱们班的那个美女怎么样？”这时邱云又凑过来谈起来他比较感兴趣的话题。

我顺着他指着方向看去，远处确实有一个女孩站在那里，同样是宽大的迷彩服，只是身材比较短小，梳着一个简单的马尾辫，长的不能算是很漂亮，但是却给人很好的感觉，那女孩似乎感觉到了我们的注意，转过头来看了我们一眼，好像对我们的长相很不满意，没有再多看我们第二眼。

“老四，你长的可能太吓人了，把人家ＭＭ吓到了。”邱云见到那女孩，长的很是让人动心，心里一阵感慨，可是没想到人家根本没有理会自己，于是把责任推给了旁边凶神恶煞一般的我。

“奶奶的。你以为你长的很帅吗？”见他那么说，我很不爽，也用话语开始评击他。

“哪里，辰哥，我只是开个玩笑嘛，那小妞恐怕还不知道你的厉害呢，知道了肯定不会这样了。”邱云见我脸上掠过一丝不爽。他又变了副嘴脸，开始奉承道。

“英语系的教官好帅哦。”这时从我们旁边经过的两个女人边走边花痴样的讨论着她们永远热爱的话题。

“我看是体育系的吕彬帅才对，你不知道吧，他打球时可是帅的不得了，听说他有希望进国家队呢！”另一个女生马上否定了刚才女生的说法。

“真的啊，那不是有希望和姚明一起打球了。”另一个女生听到这个消息好似更加兴奋似的。

“当然了，所以当他的女朋友一定幸福死了。”说完两个女生一起陶醉。

我靠，如果女人都这么白痴，我得考虑下是否要出家了，不过幸好我家的那几位贤妻比她们强上许多，不然我真的死的心都有了，不过听到他们这么说，我只是冷哼一声，没见过世面。

“喂，你知道他们说的吕彬吗？听说很有后台呢。”见那两个女生走远，邱云又凑过来，很三八的跟我说。

“操，他怎么样，关我屁事。”我这话可是一点不假，别人怎么样，跟我有什么关系，我是从来不喜欢“关心”别人的。

“别那么说啊，听说他真的是中英一等一的校草呢！”邱云还在婆婆妈妈的说着，我的目光却被一个人吸引了过去。远处一个穿着红色连衣裙的漂亮女子走了过来，那不是那天在街上被我吓到的女生吗？不过今天看来没有一点惊慌之色，一张漂亮的小脸在阳光下显得那么超凡脱俗，我靠，我不是见到仙女了吧？

“她就是慕容月，怎么样，我说是美女吧！”邱云见到我的眼睛不离开那女孩，很有几分得意的吹嘘着。

“慕容月，她不是大三的吗？来这训练场干什么？”

“你昨天没来不知道吧，她是咱们系学生会的主席，负责咱们军训管理的，也就是说，咱们军训，她每天都会陪着，我这是什么命啊，天天看着美女训练。”邱云的脸上露出了色眯眯的笑容



——————————————



135 我出名了



我则看着眼前的美女，这么漂亮的女人，就是胆子小点。

一上午的军训马上就开始了，一开始先练立正，我说这些当兵的也真是，一个立正有什么好练的，还美其名站军姿。炎炎的大太阳，我们每个人腰板挺的绷直，站在那里，我看了一眼慕容月，她坐在不远处的树阴下，她的旁边有一桶矿泉水，是为我们准备的。她好像并没有在众多人群中发现我，不然我想她早就一下子又蹲到那里大哭起来了。

“好了，大家休息一下吧！十分钟后来这集合。”站了将近一个小时后，‘狠毒’的教官终于大发善心了。

我们四下散开，不多数的男人都奔着大水桶过去，其实是奔着大美女过去还差不多。我根本就不累，也不渴，没必要过去吓人家，只是在原地站着，手插在口袋里。

“你不过去套套近乎啊。”这时急着奔向大水桶的邱云回头对我说道。

我没有回答，也没有看他，无聊的傻瓜，我的脑海里全都是昨天晚上神脑对我说的话，不一般？超能力？说不想那是假的，靠，换你试试。

我正低下头思考着，这时李欣怡走到了我身边。“怎么不去喝水吗？”我抬头看着李欣怡正挤着眼睛看着我，一脸的调皮“有你给我止渴就好了。”看着李欣怡调皮的表情，我顿时开始和她斗起嘴来，并边说边往她的嘴边靠过去。

“讨厌。”李欣怡夸张的躲开，然后用小拳头捶打着我的肩膀，咯咯的笑着。

这一画面被不远处的慕容月看在眼里，虽然因为戴着帽子看不清那个男生的长相，但是从小到大，能这样不把她放在眼里不多看几眼的男生她还是次遇到，不免对这个人产生了几份好奇。而且这个人旁边的女孩也是个大美女，年垭这个男生肯定长的很不一般，能让美女主动跟他说话。

很快的十分钟过去了，围在大水桶旁边的男生也都很不情愿的走了回来。邱云走过来时看见我和李欣怡聊的高兴，很纳闷，这老四长的明明不如自己啊，为什么会那么得女孩心啊，难道昨天的表现实在太突出，可以让美女不计较长相，奶奶的，早知道我小时候也要找个武功高强的人拜师学艺就好了。

接下来的训练枯燥乏味，教官先是教了我们齐步走，晕，我们好歹也活了二十多年了，连走路也要人教吗？没办法，既然我决定做个好学生，好好的把大学念完，就要跟着做了。不过在别人看来这些苦训练，对我来说简直就是蚊子的叮咬。

“一，二，三，四。”我们每个人都练的很认真，有的时候教官会让我们男生单独练女生看着，然后女生练男生看着。每次我们男生练的时候，我就发现身边的人都很起劲的练，生怕表现不好被哪个女生看到，影响以后的！”旁边两个小无赖样的人也跟着说。

我没有过去英雄救美，因为根本没有那个必要，就赁现在李欣怡的功夫，对付几个无赖还是没问题的，这都是我调教出来的，我的女人嘛，各个长的漂亮，一些无赖的骚扰自然少不了，所以我就让她们练一些自我防卫的功夫，今天看来还真的有用。

“我警告你们，离我远点。”李欣怡把手插在胸前，很厌恶的不想多看他们一眼。像这样的垃圾，也配跟本小姐说话，也不打听下我是谁，我可是英少的女人。

“哎呀，很有个性嘛！我喜欢。”中间的男生哪会想得到，站在他面前的女人，是个三招就可以把自己拿下的武林高手。

李欣怡见对方根本没有‘悔改’之意，二话不说，美腿一出，踢在了那男生的腹部。男生哪想的到看上去如此娇弱的小女生会来这一招，一点防备没有的他被狠狠的击中，疼的一下子跌坐在地上，嘴里直唉呦。

我微微一笑，我的女人就是我的女人，打架都像我，不需多说，打架就是打架，不错！

没一会儿的功夫，三个男生就被我的小娘子打的爬不起来了，然后拍拍手上的土，笑嘻嘻的向我走来，而此时训练场上还没来得及离开的学生都被吓的目瞪口呆。

慕容月站在人群中，看着这一出好戏，一开始心中还在骂着那么男人懦弱，自己的女人被欺负，上前说句话的胆量都没有，但是后想法却立刻改变了，让她没想到的是这个看起来娇小柔弱的小女生居然这么厉害，那她的男朋友肯定不简单，不由得她又多看了几眼那个男生，这一看，吓得冷汗直流，这不是那天在街上看见的那个人吗？其实她后来仔细想想也明白是个误会，只是当时那个男生恶狠狠的看着自己，而且长的还那么凶悍，自己不误会才怪，既然人家有女朋友，看来应该去道个歉才对。

到了丽都大酒店，吴静和蒋影自然也在等着我了。

“雨晨，听说你昨天把马文才给收了。”我刚刚坐下，拿起筷子准备吃饭，身边的蒋颖看着我笑呵呵的说。

“是啊。你也认识他？”我夹了口肖浩为我准备的可口的饭菜边说边满不在乎的问。

“他是我们系的，呵呵，大一的时候没少纠缠我，后来知道我是英少的女人才不敢再来骚扰我的。”蒋颖也夹起饭菜边吃边说，一张小嘴蠕动着，让人真的想狠狠去亲一口。

“是吗？看来我老婆魅力很大嘛。”我看着她，挖苦着说笑着。

“那是当然，现在的雨晨，可是很难配得上我们了。”吴静在一边开心的说，一天没看见心爱的男人了，吴静可是非常想他，现在看见了，开心的笑着。

“是啊，刚才还有人说他是丑八怪呢！”一边的李欣怡也开始煽风点火。

“好啊，吃完饭，我们上楼，年无配不配得上你们。”我看着她们满脸色相的笑着，手也不老实的乱摸，怕什么，反正这是包厢，我的地盘。

“哎呀，你坏死了。”蒋颖拍下了我游离在她上的手，笑嘻嘻的看着我。

包厢内一片欢声笑语。

中午吃完饭，我们到楼上一顿疯狂后，急忙回学校了，昨天下午没有参加，今天我可不想再掉队。

在回学校的路上，我用ＳＹNo给殷正天打了个电话，来学校好几天了，得问问少英集团的近况了。

“喂，少爷，您在学校怎么样了？”殷正天一接起电话，就关心的询问我的情况。

“我很好，集团怎么样了？”我切入正题的问。

“集团一切都按正轨运转着呢，只是暗影堂的人得到消息，有个神秘人在Ｔ市到处寻找打听你。但是一直没对少英大厦动手，不知道他有什么目的，我们在没确定之前也不好打扰少爷，不过我估计他就是那个敢接任务的左轮吧！”殷正天把他的分析跟我说了一下，跟了我也有三四年了，头脑也变的精明很多，遇事沉着稳定。

“嗯，我知道了，叫暗影堂的人盯着他，只要他不袭击我们少英大厦，随他折腾去吧！一旦他有什么行动了马上通知我。”这个左轮一开始我就十分感兴趣，有胆量有魄力的人一向被我英少欣赏，就算他是要拿我的人头也一样，虽然他的能力对我来说不算什么，但是一个好的领袖需要好的手下才能干好大事业。自从殷雄和李扬名死后，我就一直感觉身边缺人手，是该少英集团纳贤才的时候了。

“好的，少爷，您在上海还要多注意身体呀，听说军训很苦的。”殷正天像是关心一个女人似的说着，我靠，我身体好像没那么弱吧！

“哈哈，几天不见，你他妈的怎么变的婆婆妈妈的了，放心吧！我不会有事的！”我大笑起来，但是心里还是开心的，自从爸爸妈妈死后，就很少有人这么关心我，我再强也是人，也有心，也需要爱！

“嘿嘿，我只是担心少爷的封印没有解除，会对身体有影响。”殷正天继续笑着说。

“哈哈，放心吧！我没事，少英你们还得多费心了。”对于殷氏兄弟，我也渐渐有了感情，不只他们对死去的殷雄和李扬名也是，虽然他们被我下了精神种子，一开始也只是利用的关系，但是人都是感情动物，他们一直为我尽心尽力做事，我自然是对他们产生了感情，只是不知道是兄弟情还是亲情或者是别的什么，反正他们对我来说也越来越重要了。

挂掉电话，我们几个分开回了学校，已经是下午一点半多了，训练是从二点开始的，学校还是比较人性化的，给我很长的休息时间，主要是考虑学生承受不了，所以让同学们中午有时间午睡一下，省的中署什么的。

我们回来的时间刚刚好，我也没回寝室，直接来到了训练场，可是一路上觉得有点不对劲。

自从我来到中英，因为长相“丑陋”，所以根本没有什么关注我，可是今天是怎么了，一路上所有人都像看怪物一样看我。难道我实在太凶悍了，想到这我摸摸额头上的疤痕，呵呵，也是，这疤痕也许是只有在电影里的黑社会上能看到吧！

“老四。”正在我想着，身后的罗刚等人在喊我。我回头看他们三个都在，正向我跑过来呢。

“老四，你小子可出名了。”罗刚看着我一脸兴奋的说。

“我？怎么了？”我很不解的看着罗刚，早就把昨天食堂门口殴打马文才的事给忘的一干二净了。

“你忘了，昨天在食堂门口，你一个人可是单挑了一百多人呢！”罗刚兴奋的说，旁边的邱云和郭敬也频频点头。

“啊，怎么了？”看到他们兴奋劲，我真的很不理解，有什么好兴奋的，老子只是稍微收下碍眼的垃圾，等我把封印解了，只怕强的会把你们吓死吧！

“怎么了，这不仅在学校，在整个上海都是个传奇啊。我们还给起了个好听个名字，叫少年宇辰食堂门口单挑百号人事件。”邱云白呼的吐沫星都满天飞。

我晕，十五个字，你他妈的麻烦不啊！看见他们兴奋的跟动物园的猴子似的，我突觉好笑，也就跟着笑起来。

“有什么好笑的，我告诉你，我会跟你算帐的。”我们正笑的开心，一个不爽的声音传入我们的耳朵，用脚指盖去想都知道是马文才。

我向声音地方看去，马文才身后跟着几个人，站的老远的地方，见我看向他们，还都下意识的后退了一下，真的好笑，他以为把裤衩穿在外面就是超人了？那要不要我送个头盔给他们，那他们就可以转眼间变成咸蛋超人了。

他们不是来找我打架的，那我也不想惹不痛快，毕竟不要太招摇，我可是想过平常人的生活



——————————————



136 高级神脑



下午的训练又开始了，太阳好像一直跟这些学生过不去一样的，照着地面上所有的东西，大路上上热的烤人，当然这对我来说没有丝毫影响，我是自动空调嘛!只是苦了李欣怡，热的满头汗，一休息就往我这跑，这现成的空调可是她的专属。而同系的狼友们看着系里数一数二的大美女每天跟着‘野兽’混在一起，也都纷纷摇头，直叹现在女生的审美观出现的问题，但一个个也都是敢怒不敢言，上午已经见识了小美女的厉害，下午又听说她身边的‘野兽’一个人单挑一百多人的事迹，谁还敢出声啊。

一下午，我都感觉到有双眼睛在盯着我，可是每次去寻找，都找不到，弄的我好不自在。我自己也奇怪呢，在八中的时候每天都有上千双眼睛盯着自己，从来没有这种感觉，这次为什么感觉这么明显。

奇怪的事情太多的时候，往往就会觉得不奇怪了，我也懒的理去了。下午训练完了，李欣怡又笑嘻嘻的走过来。

“欣怡，今天我要找个地方修练，你们三个一起吃饭吧!最好去丽都，那毕竟是咱们的地盘，我放心。明天我会按时回来训练的。”我摸着李欣怡乌黑柔亮的头发，温柔的说。

“恩，好的，你放心修练吧。”欣怡听我这么说，乖乖的点点头说道。要说女人，她们永远都是让我感到最欣慰的，惹什么麻烦，还都很懂事听话。

跟欣怡告别后，我打算奔向我的目的地，昆山!

自从找到的新方法让我快速的解除了水能力后，我发现的水能力上升了一大步，因为没有什么测试仪器让我测一下，所以我也不知道我的能力究竟上升了多少，但是也让我很兴奋了，所以我决定在昆山上解除下我的风能力，本来想去珠穆琅玛峰上，那里风是很大的，不过我现在的能力还没有完全解开，在说路途比较遥远，先在昆山上练吧，等解除了风能力，去哪就方便了!

很快，我通过水能力的高速移动来到了昆山，水能力高速移动是我新开发出来的能力，可以通过空气中少量的水蒸汽进行高速度移动，高速度只是针对现在而言的，等我把风能力解除了，我想我肯定还会有惊人的移动能力。不仅移动能力，别的能力也会一点点增强吧!

很快的，我找到了一个最好的位置，这个地方位于昆山最高处，夜晚的昆山没有什么人，只有蚊虫乱窜，蛐蛐的声音四下围绕。这个地方很安静，适合我的修练。当即我就盘腿坐下，运转内功开始吞噬我脑中的封印，头疼的时候，我就吸周围的风，果然和我预计的一样，头不疼了。

就这样我练了一夜，到了凌晨二点多的时候，我看着远处有点泛白的天，该回去了吧!好歹也得睡会。

她们脸上带着甜甜的微笑，操，睡觉都这么迷人。我脱下衣服，去浴室里!”我有点不敢相信神脑说的话，很难想像我脑袋里现在装的这个是什么东西。

“当然，神脑是没有欺骗主人这个功能的，虽然我现在是高级神脑，但是我的忠诚机能是永远不会改变的。”神脑继续絮絮的说。

“哈哈，那你现在是世界上最强的神脑了?”我高兴的问它，对神脑感起兴趣来。

“也不能这么说，这个世界太大了，什么稀奇的事情没有啊。”神脑突然装做大人的口气，一副老态横秋的样子。

“恩，好了，我现在得去睡会了。”我站出水池，用浴巾擦擦身体，房间内可是有三个大美女呢。

来到卧室，三个美女还在甜甜的睡着，我凑了过去，抱住她们，她们都被我弄的微微皱下眉头，然后继续睡着，哈哈。我轻轻把她们的内裤脱下去，下面的私密处展漏在我面前，我用手指轻轻挑逗着吴静的下面，很轻很轻的，她没有醒，只是微微的呻吟起来，下面的也开始流淌出来。我又把另一指手伸向蒋颖，她也没有醒，被我弄的喘气声开始沉重起来，并且微微抖动着跨部，像是在配合我一样，然后我把嘴对着李欣怡开始慢慢的舔起来，我的动作很轻，她们都没有醒，只是在梦中轻轻的呻吟着，水不停的流，而且开始缓缓的配合起我来。真他妈的爽我还在继续，直到三个美女睁开朦胧带有几分饥渴的眼睛看着我时，我才开始疯狂的和她们寻乐。

她们都被我挑逗的在床上变的风骚无比，当然我指的是在床上，这夜凌晨，我们又爽到极点，四点多才渐渐睡去。

肖浩走了过来，毕恭毕敬的鞠一躬。

“少爷，早上好!”

“恩，有事吗?”我边吃着早餐边问他。

“少爷，这是殷总送过来的东西，叫我转交给您。”肖浩从手中拿出了两个盒子，是ＳＹNo的包装盒。看见盒子才想起来，昨天殷正天告诉我东西已经送到，在肖浩这了。

“啊，好的，放那吧!”我并没有去接盒子，我是谁，英少，该摆架子的时候是必须摆的，要有服重气质才行。

“少爷，还有什么吩咐吗?”肖浩把东西放好后，小心的继续问。

“恩，这样吧!我来上海这么久了，你跟我汇报下上海这边少英集团的情况。”我并没有抬头看肖浩，只是淡淡的说。

“是，少爷，按您的吩咐，这边一切都准备好了，可以按部分的在这开发企业了。”肖浩微微抬头看向了他的老板，传说中的英少，很多年前，他就在少英混了，一直是殷雄的得力手下，可是混少英那么多年，一直没有见到传说的英少。今天见到了，心中有说不出的感觉，他的脸上很是凶焊，混黑社会嘛还说的过去，可是这么年轻还是让他很惊讶的，虽然早就知道英少是个很年轻有为的大佬，但是亲眼见到还是免不了感慨万千。

“恩，这就好，有时问你和殷雄商量下，可以把我们刚才企业在上海开个分厂，虽然是分厂，规模可是不能小。”我吃完后擦擦嘴说道，其实他现在的吃惊，神脑早就告诉我了，自从跟神脑能对话了，它就有意无意的跟我说点什么!

“好的，一切都会按少爷的意思去做。1．”肖浩看见英少看向自己，微微低下头，不再直视，表示自己对英少的尊重。

“那你下去吧!有事我会联系你。”蒋颖为我套上外衣，我慢慢的说。

等肖浩退出去后，蒋颖看着我笑了。“笑什么?”看着蒋颖可爱的脸庞，我忍不住亲了一口问。

“笑我老公这么有才华，领导那么大的少英集团却都还是条条是道的。”蒋颖一脸幸福的看着我，这时吴静也凑了过来。“雨晨，我也要。”

“啊?你要什么?”看见吴静莫名的对我撒起娇，我摸摸她的小脸不解的问。

“我也要亲亲。”吴静把小嘴递过来，等着我的亲吻。我在她可爱的小嘴上狠狠亲了一口她才罢休，没想到一边的李欣怡也凑过来要我亲亲，晕，女人，麻烦!

就在我们缠绵的时候，我的电话震了起来，是吴宁!

“喂。”“还好意思喂，去了那么多天，也不知道给我们母女打个电话什么的。”一接起电话，吴宁在那边就开始抱怨，想想也是啊，来到上海这么多天了，竟忘记给我亲爱的老婆大人去个电话了。

“哈哈，我的老婆大人，对不起啦，最近实在是事情太多了，怎么样?琪琪乖不乖?”听见心爱的女人撒娇的抱怨，心中还真的是有点惭愧，马上道起歉来。

“呵呵，琪琪很淘气，还不是像你，一点都不乖。吴宁听见自己心爱的男人道起歉来那么诚恳，心中还是很高兴的，自己的男人这么厉害，有这么多女人，可是从来不厌旧，对自己是一如既往的好，心里能不高兴吗!

“怎么能像我啊，我小时候可是很听话的。快让琪琪接电话，这么多天的，还真想她。”

“琪琪来，跟爸爸讲几句话。”电话那边吴宁喊着琪琪。

“喂，黄雨晨爸爸!”不一会，一个环小稚嫩的声音传了过来，十分的可爱。

“要好好叫爸爸，知道吗?在家要乖啊!”我像个爸爸的样子，似命令似宠爱的说。

“琪琪吧，我要跟她聊几句。”吴静一听是琪琪，就开始跟我抢起电话来，她可是孩子的亲小姨呢！

“琪琪呀，想小姨没”吴静拿着电话甜蜜的说，我晕，女人就是女人，小孩子人家每天只知道玩，上哪想你去啊!

“我也要跟琪琪聊几句。”一边的蒋颖和李欣怡也开始抢电话，我则在一边，无奈的摇着头，看着三个女人抢着电话，疯闹着。

早上，学生们都在忙碌的洗漱吃饭，我独自回到寝室，他们三个还在忙乎着。我把两个ＳＹNo甩到床上，“电话我托人买的，送你们用用吧!”

郭敬和邱云一下子被床上包着ＳＹNo包装的盒子吸引了，迅速冲过来，拿起盒子左看右看。“老四，你真厉害，这么快就搞到了，我们怎么谢你啊。”拿着手机的邱云爱不释手的样子，兴奋的说。

“是啊，老四，这礼太贵重了。”一边的郭敬也憨憨的说，很不好意思的挠挠头。

“靠，这么点东西，别整的那么煽情行吗?一点小意思，大家都是哥们嘛!”我这话看着其实一点也不狂，都是实话，这点东西对我英少来说算什么啊，只是他们不知道而已。



——————————————



137 引起



两个人都感动的泪流满面，一副可以为我上刀山下火海的表情，搞的我差点没喷出来，大哥，至于吗?一个电话。

“看不出来，你小子本事很大嘛!你家是做什么的，很有钱啊!”罗刚一边合着毛巾擦脸一边看着我说，眼中充满了好奇和敬佩。

“我，我叔叔开公司的有点钱而已，呵呵，我没什么本事。”为了掩饰身份我眼下只能这么说。

“拉倒吧，你还没有本事，那我们还不如死了算了，一人和一百多人呢，那可不是盖的。”邱云眼不离电话的说。

“是啊。”郭敬也跟着复合着，同样拿着电话，不肯放下。

“好了，你们快点吧，快没时间了。”我看了下时间催促着说。

这时我的电话响了起来，是个陌生的号码?！奇怪，没有几个人知道我的，会是谁啊

“喂。”不管怎样我还是接了电话。

“喂，是雨晨吧!我，我是蒹葭，你还记得吗?”电话那边一个女人柔柔弱弱的声音小声的说。

“啊，蒹葭，记得，可是你有事吗?”我没有友好也没有反感，只是用平常的口气问。

蒹葭憋的小脸通红，有事吗?你说有事吗!可是却说不出一句怨言，没办法，她怕这个好男人被自己吓跑，所以还要装着淑女的样子继续说:“没，没什么事，我现在正好在上海出差，想着正好，正好能看看你。”

“看我，我有什么好看的?”我冰冷的问。

蒹葭被这话一下顶的不知道说什么好，泪水也夺眶而出，自己日思夜想的男人对自己这么冰冷，都怪那场车祸，不仅伤了她的人，也伤了她的心。

“那，好吧!你，忙吧!”蒹葭落寞的要说再见。

“哈哈，你在哪?”听见她落寞的声音，我突然心软，想着人家也是好意来看看自己，还是去吧!

“啊，我，我在丽都了。”电话那边的声音显的很意外，然后扰豫的说。

“啊，好的，等我一会就去了。”我壮掉电话，回寝室换了套衣服，总不能穿着迷彩服去看她吧!对于学校这边，我是完全自由的，当然这是内部的事情。

一个美丽的女子站在那，吃惊的看着我。“你是?”

我一下子想起我的脸，不禁开怀大笑，然后把面膜撕了下去，露出了原来的帅气十足的脸。眼前美丽的蒹葭才松了一口气，终于见到了自己日思夜想的男人了，一下子又不知道该说什么好，房间立刻变的沉寂下来。

“怎么?来看我，也不说话?”我看着蒹葭低着头一直不说话，很不解的问。

“啊，呵呵，你现在还好吗?”蒹葭社我这么一说，才抬起头看着我尴尬的问。

“你大老远就是来问我这个的啊。”女人真是奇怪的动物，打电话叫我来，现在又不说话。

“恩，呵呵，那你找个话题吧!”她这句话差点没呛死我，我找话题，你当是聊QQ啊!

“既然你没话说，那我走了，我很忙，没那么多时间陪你聊天。”说着我转身准备离开，心中更是有种被耍了的感觉，大老远的来了，半句话憋不出来。

“别走，我，我喜欢上你了，我爱上你了，从车祸开始我就爱上你了，每天都想着你，思念着你，我想和你呆在一起，不想跟你分开!”身后的蒹葭见我伸手去拉门准备离开，激动的喊出了这些话，在公司里每天老板都告诉她要勇敢追求自己的幸福，可是自己始终不敢表露出来，没想到今天这样一激动就全说出来了，自己也被吓了一姚，然后又不好意思的低下头，忐忑的等着对方的回应。

我惊讶的转过头来，看着脸因为害羞的红红的蒹葭，她长的也是蛮可爱的，现在脸一红就更加的诱人了。“蒹葭，可是我已经有了那么多的老婆了，你可以不在乎吗?”

“我不在乎，我的身体早已经被你看过了，我早就当自己是你的人了，怎么会在乎那些呢，再说你这么优秀，女人多了也是很自然的啊，只要你不要再这么冰冰冰的对我，我什么都愿意。”蒹葭抬起头，看着我，很坚定的说。

我看着她，没有说话，事情有点突然，我也不知道该说什么好，可是蒹葭却好像误会了我，以为我不相信。她顿时涨红了脸，一口气将衣服脱了个精光，“我真的什么都愿意为你做，你现在就要了我吧，要了我我就是你的女人了。”

我看着眼前的**美女，她的胸部很丰满，**也是粉红色的，在那里微微颤抖，好象召唤我一样，奶奶的，哪个男人能忍受住，老天对我真是太好了，我二话不说，将她拥入怀中，抱到床上。

她有些害羞，脸红红的，不敢跟我直视。见我向她扑来，她很不好意思的说:“雨晨，我，我是次，你要温柔一点啊。”

我在她的脸上深吻一口，“放心吧，我会很温柔的。”然后开始舔吻她丰满的，把**放在嘴里吸吮着，她很享受的呻吟着，完全放开的呻吟起来……不久，这个世界上又告别了一个，而我英少又多了一个女人，如果吴宁蒋颖她们怪罪，请读者们见证，可不是我的错，是人家美女主动找的我，我是冤枉的啊。

……风雨之后，我和蒹葭又缠绵了一会儿，就跟她告别回了学校，蒹葭也乖乖的准备回公司，幸福的笑着跟我告了别。

回到学校，差不多十点了，训练还在进行，我报了告就简单归队了，系里所有的人都很吃惊，教官没有训斥我就让我归队了，操，也不打听下老子是谁，嘿嘿，不过这走打听也打听不到的，在众多人羡慕的眼光中，我归了队，刚跟着练不到半个小时，教官又宣布休息了。

我无聊的站在原地，李欣怡自然是笑嘻嘻的凑过来了。

“说，你干什么去了?”刚一过来，就变了副嘴脸，很严厉的问道。

“我?呵呵，一个朋友来看我，我去看看啊!”我有点心虚的回答。

“朋友，女的吧!”李欣怡一脸警觉的看着我。

“呵呵，是啊!”本来我也没什么错嘛我笑嘻嘻的回答，对于这个我是不想隐瞒的！

“哼，漂亮吗?”李欣怡一双大眼睛，死死的看着我，像是要把我活活吃掉似的。

“啊?”我惊讶的看着她，不明白她为什么这么问，好像不是按套路来的啊，接下来应该问我，你们什么关系，或者她是谁之类的话啊。

“我是问你漂亮不?不漂亮怎么配当英少的女人嘛!”李欣怡依然看着我，只是表情不再像刚才那样阴云密布了，开始调皮的看着我。

“哈哈，不漂亮我能看得上嘛!”明白她的意思，我开怀的笑了起来。

“她是干什么的啊，叫什么?”李欣怡一脸好奇的问，好像很感兴趣的样子，我靠，怎么不吃醋呢?女人，真难琢磨。

“叫蒹葭，走我手下公司的一个小职员。”我点点了她的小鼻子，说道。

“好奇怪的名字啊，有时间叫我认识认识啊。”李欣怡开怀的笑着，她的笑容很迷人!

“好了，集合吧!”这时一边休息的教官走了过来，招呼大家集合训练，李欣怡笑嘻嘻的走到她的位置。大家也都懒洋洋的走到自己的位置，开始接下来的训练，天是一点没有凉快，反而更加炎热起来。

很快的训练结束了，李欣怡又是很自然的走过来，准备一起去丽都吃饭。

“那位黄宇承同学。”我们手拉手的往外走的时候，后边一个温柔的声音叫住了我，我们都回头是慕容月!

“你有事吗?”我看着慕容月好看的脸淡淡的问道。

“那天的事，真的很对不起，本来想跟你道歉的,现在才有机会，跟你说声不好意思啊。”慕容月看了下我身边的李欣怡，见她的目光很友好，丝毫没有吃醋小气的征召才大胆的说出来。

“哦，我早忘记了，没关系的。”知道美女找我的本意后，我也是大度的回应道。

“怎么回事啊，雨晨!”一边不知道怎么回事的李欣怡不解的问，我刚要开口回答，慕容月抢先一步把那天的来龙去脉说了一遍。

“啊，这样啊，既然这样，我们一起去吃午饭吧!”李欣怡知道一切后，很大方的邀请了大美女一起吃午饭。

“还是不用了，本来应该我请大家的，呵呵，只是中午还有会要开，以后有机会的吧!”慕容月见李欣怡这么大方，感觉很不好意思，还怎么可能去吃饭呢，本来道歉的就是她，只好找理由推脱了。（)

“那好吧，我们先走了。”见到慕容月推脱，我也不好说什么，跟她道了别牵着李欣怡的手往外走。

“你今天是怎么了?怎么变的这么大方?”出校门后，我握着李欣怡的手，不解的问。

“呵呵，前段时间领姐跟我说了后院起火那件事，我觉得雨晨你每天事情那么多，如果我们再不惊解你一点，那你就太可怜了，而且你父母去世的早，很需要爱和关怀嘛!我只是想好好爱你，只要是为你好的事情，我都愿意去做，慕容月可是中英大美女，必须是我们英少的女人嘛!”李欣怡报着小嘴甜甜的说，小脑袋向我肩膀上一歪，可爱极了，听见她这么说，我冲动的抱起她深深吻去。

“哎呀，这是大街上。”李欣怡害羞的推开我，发现周围有很多人在偷偷看我们热吻，更是不好意思的脸红起来。

“哈哈，走吧!肚子好饿!”我笑着担下一辆出租车，奔向丽都。

到了丽都我们简单的吃过饭后，又各自回到学校。

刚到寝室，罗刚就说:“你小子什么命啊，有个大美女来找你“美女?”我疑惑的问。

“是啊，是大美女龙怜星，老四，你命真好，我还看见大美女慕容月今天中午跟你说话来着，看来功夫好就是拉风啊，哎!”邱云满脸色相的说。

“慕容月找你说什么啊?”一边的郭敬也开贻羡慕的看着我问。

“没什么，一点小事，跟我道个歉而已。”听见是龙怜星来找我，我心里开始不是滋味起来。

“跟你道歉为什么啊?”邱云也是疑惑的凑过来问。

“没什么，我他妈的现在不想说话，让我自己静静。”本来心情就不好，被邱云这么一墨迹，不爽的说道。

“老四别生气嘛，好，你自己静下吧!”邱云见状不好，不敢再说什么了，上了自己的床开始把玩起手机，其他人也没再说什么，都各干各的事情了。

不一会儿，房间外有人敲门，我去开门，看见一个美女的女子疑惑的表情看着我，问:“你是黄宇承同学吧!”

我知道她是龙怜星，但是毕竟是女孩子，还有可能是我的姐姐，也不好对人太冷淡。“我是，大家在午休，有事我们出去说吧!”说着我走出寝室把门关上，我们一前一后的来到了门口的咖啡屋，一路上还有不少人送来惊奇的目光，大美女龙怜星怎么和个丑八怪在一起啊，然后再抽看看，才知道那个丑八怪就是能单和一百多人的黄宇承，就不敢再多看第二眼。

“说吧，找我什么事。”刚坐下来，我还是用对龙怜星冰冷的态度说。

“你为什么这么对爷爷，他可是很想认你的。”龙怜星也直如话题的说，她不像龙怜星那样慈善，只知道眼前这个可恶的小子，没大没小伤害了自己的爷爷。

“我认不认是我的事，不用你管。”面对这个凶巴巴的‘姐姐，我的态度依然没有改变。



——————————————



138 姐姐战斗



“你，你，你简直太目中无人了，爷爷是什么人，你知道吗?他可是傲龙集团的老总，龙家的首领。”龙怜星被我傲慢的态度气的手都有些颤抖，爷爷在她的心中一直都是伟大的，眼前这个小子满不在乎的态度能不让她生气吗?他算什么啊，可以把爷爷这么叱嚓风云的人物不放在眼里。

“那又怎么样，与我无关。”说完，我不屑的站起来，准备走。

“你还要走，你，你，你，看看我的厉害吧。”龙怜星气愤极了，虽然知道眼前这个小子很厉害，但是还是忍不住出了手，一脚就踢了过去。

我看见这个‘姐姐’出了手，只是摇摇头，就握住了她的腿，随手放下。然后若无其事的继续走，后面的‘姐姐’依然不肯放弃的追了过来。

“龙之剑。”龙之剑是龙家家传的功夫，就像修仙的人一样，他们能召唤出来一把剑，或是寒性的或是炎性。龙怜星的这把是寒性的，一般说来，女的都是寒性的，男的都是炎性的。但是只有龙族的人才能召唤出来，因为这是血脉中特有的。

我回头看向‘姐姐’，只见她手里拿着一把闪着蓝色光芒的细剑，那夕似有似无的感觉，寒气通人。不过对于我来说，她的功力实在是太浅了，只是我对她的剑十分感兴趣，练武这么久了，还没有什么像样的武器呢。不知道自己是否能召唤出来一把这样的剑。

“遮空。”我口中念着口决，然后我俩就被罩在了一个空间里，我是怕别人看见我们打斗暴露我的身份，所以把我们遁入一个四围空间里，这个空间是我造的，也是我的新能力，没想到还真能用的上。

“让你尝尝我的厉害吧！”龙怜星怒视着我，挥舞着手中剑，向我冲过来，显然没有发现我的遮空术。她手中的寒剑向我的腹部逼来。我灵巧的躲了过去。她还是不肯放弃的继续刺向我，我都轻松的躲过去，她的速度太慢了。这样来回了十几个回合，她见伤不到我，又退了回去。

“寒波剑”龙怜星又口中念着口袂，突然她的寒剑中震落出无数光波，向我逼迫而来，可惜这光波太弱了，根本伤不到我，我也没有躲避的意思。

一阵刺眼的光波过后，龙怜星惊讶的发现，眼前的这个小子仍毫发无伤的站在那里，看着自己，表情冷淡。龙怜星本就武艺不是很精悍，经过这一折腾，已经没有什么力气了，看见对方却一点事，失望的坐在地上，这才发现自己所在的地方和刚才不一样了。

“这是哪?”龙怜星惊恐的问，她还是怕眼前这个冷血的家伙会伤害到自己，虽然自己是对方的姐姐，但是对方好像丝毫没有认自己的意思，害怕也是难免的。

“这是我造的空间，你打够了?”我没有改变之前的冰冷说道。

“你，想怎样?”龙怜星有点害怕的问。

“有功夫也不要这么招摇，会带来很多麻烦的知道吗?好了，你回去吧!”我说话的同时，四围空间开始消失，我们两个又出现在了刚才的地方，而这些别人是看不到的，他们只能看见两个人一直傻愣的站在那里，大家都以为是神经病谁也没理会。

龙怜星看看周围，心想这个小子真是太厉害了。但是自己使了那么大劲也没有伤害到对方，也不好说什么了，甩甩袖子离开了。

看着‘姐姐’离开，我心里不知道是什么滋味，心中一直默念神脑说的放开!我真的能放开吗?

一片寂静。龙傲剑坐在花园中，闭着双眼，像是在思考东西一样，其实他是在伤心，没想到，事情会到今天这一步。

二十多年前，自己最心爱的女儿爱上了家族的宿敌神族的人，他百般租拦，都没有折散两人，没办法又不能告诉他们实情。只能忍着心痛任两个人离去。其实早在两千年前，龙族和神族的首领本是一对相爱的恋人，两个人一个是龙族的首领一个是神族的首领，两个种族之间又是很好的往来着，可是不知道为什么，有一天，两个人突然发生的争执，甚至深恨着对方。从此两个种族的人也开始成为宿敌，而且被下了诅咒，景是龙族的和种族的人相爱就会活不过十五年。而这个秘密是种族机密，只有每族的首领知道，别人是不可以知道的，不然就是遭天谴。龙傲剑也是苦在心里不能告之的，没想到现在他还要被这么种族机密折磨一次。

“爷爷。”远处龙怜星跑了过来，亲切的喊着爷爷。

龙傲剑睁开眼睛，看着亭亭玉立的孙女跑过来，心里还是稍微缓解开心一些。

“怜星啊，看你这个样子，是不是去找黄雨晨了。”龙傲剑一眼就看出了孙女因施攻而带来的疲倦。

“什么都瞒不过爷爷，不过爷爷他真的好厉害。”龙怜星走到龙傲剑的身后，开始为老人捶背，要说家里的孩子们，还就数龙怜星懂事，爷爷也是最疼爱她的，所以也只有她可以这么跟爷爷亲密，平时在爷爷面前也可以随意放肆，不过在爷爷心情不好的时候，她也会很乖巧的想办法为爷爷解忧。

“哦?那你跟我说说。”一听到自己的外孙子厉害，虽然龙傲剑很是不解，不过还是很欣慰。

“他能造四维空间，而且我的寒剑光波根本伤不到他。”龙怜星噘着小嘴说着，显然是为自己的无能郁闷着呢。

不过这话却让龙傲剑大吃一惊，四维空间?这个恐怕自己也造不出来的东西，他小小年纪，居然已经这么厉害了，而且好像还不止这样。

“那他有没有还手?”龙傲剑皱着眉头问。

“没有啊，不然我也不能这么轻松就回来了，从头到尾，他都没有还手。”龙怜星眨着眼睛，看着爷爷说道。

龙傲剑闭上眼睛，不再说话，没想到，没想到他居然这么厉害，真没想到。此时龙傲剑除了感慨和惊讶，心中还微微酸涩起来。不过转眼他又漏出一丝笑意，他没有还手，说明他还是有心的，对龙家他还是有心的。

龙怜星看着爷爷面部表情的变化，很好奇，但是考虑到爷爷现在心情复杂，就没有打扰。独自轻轻的离开的花园。她现在心中真正担心的是左轮，说是去Ｔ市查黄少英的消息，也不知道怎么样了，去了好几天了，哎，听说那么黄少英很厉害，也不知道自己心爱的男人怎么样了。

待‘姐姐’走后，我站在原地，不知何去何从，拿出烟狠狠的抽了起来。到了大学后，我开始猛烈抽烟，也许烦心事多了吧!哎!即使我再厉害，又有什么是可以控制的住的呢!

抽完烟，我看看手上的表，快两点了，直接去训练场吧!转身正要离开的时候，远方一片红色吸了我，是慕容月，她好像很喜欢红色啊，每次都是一身红色的衣服。她好像也看见我了，向我微笑着点点，然后走了过来。

“是去训练场吧!”她微笑的看着我说，我晕，能不能再甜点啊，甜，甜死了，微笑甜，声音甜，长相更甜。

“恩，快到时间了。”虽然她很迷人，但是我英少也是见过市面的人啊，我故做镇定的淡淡回答道。

“呵呵，正好我们一起走吧!”慕容月似乎跟我作对似的又微笑着说为什么跟我作对?还不是因为我对她的微笑不来电，她想再甜点，看我来不来电。我是这么猜想的，嘿嘿。

“那走吧!”我把手插在兜里，依然淡淡的说，然后走在了前面。慕容月很快就跟了上来，其实她确实是对眼前这个小子好奇的要命，偏偏只有他面对自己的时候冷冰冰的，不像其他男生那样，而他张的又实在一般，为什么那么傲慢?就是因为好奇，慕容月才主动接近他，想了解他，这个号称一人能单挑一百多人的‘怪物’。

“你家是哪的啊?”走在路上，慕容月有一句没句的开始聊了起来。

“Ｔ市的。”我只是简单的回答了一句，并没有看她，要知道我这人就是有个拗劲，她越是对我热情，我就越冰冷，嘿嘿，耍醋嘛!

“啊，和英少一个城市的啊，那一定对他很了解了。”慕家月一听到Ｔ市立刻热情高涨的跳起来，拉着我的手笑呵呵的说，看她快乐的样子，似乎一切烦情都能抛掉一般，我笑着点点头，没想到我英少的名声那么大了，连这么漂亮的大美女一听到都会来电，心中暗喜起来。

“那你见过他吗?都说他张的很英傻，一个人能有那么完美吗?又有势力，又有钱，还有才华，听说功夫也是非常好，长的再帅，那不是太完美了吗?”慕容月一脸陶醉的样子，就像恋爱中的MM思念自己的爱人一样。

“我没见过，应该有照片啊，外面都在发行，再说《破天之恋》你没看过吗?男主角就是他啊。”我认认真真的说，好像跟我自己一点关系也没有似的。

“说是那么说，我还是有点不能相信，人能那么完美吗?”慕容月的目光游离到了远方，话也像是在对自己说一样，越来越小。

我看着她美丽的脸，没有回答，也不想打破那一观的美丽，阳光打在她的脸上，一切都是那么的安详，是幅完美的画面。

”该死的邱云又在喊我了，气的我半死，早不喊晚不喊的。我转过身去，没好气的看着他，他哪管这些了，喊我只是为了能跟我身边的慕容月套套近乎，此时眼神也根本没有放在我的身上，一直不停的在慕容月身上游离。慕容月也被喊声惊醒，然后看了邱云一眼说:“那我先走了，你要快点，可不能迟到啊。”说完轻盈的走了，只留给邱云一个婀娜的背影

见到慕容月根本没有理自己，邱云顿时跟打了霜的茄子。“老四啊，为什么啊，这个世界为什么这么多奇怪的事啊。”

“怎么了?”我边往前走边问。

“还说，为什么那么多美女都找你，这，为什么啊。”邱云瞪大了眼睛，把为什么这几个说的很重。

“靠，我他妈的怎么知道。”我不满的说道，突然电话震了起来，我拿出来是殷正天打来的，一丝不好的预感。我拿着电话向一边走去，当然不能被别人听见我们的谈话了。

“喂。”“喂，少爷，不好了，小日本来袭击咱们总部了。”殷正天那边急忙说道，面且隐约还可以听见打斗的声音。

“好的，我马上就回去，叫精英堂的人给我顶住。”挂了电话，我迅速的往外走，先找个没人的角落然后进行水能力快速移动吧。

“唉，老四，你去哪？”一边的邱云见我愤怒的挂了电话要走，喊道。

我哪有心理他，只是愤怒的往前走，我操你个狗日的，看来我不给你丫点濒色，你是不知道中国人就是你祖宗吧!

Ｔ市少英总部，一片雾蒙蒙，天空中漂着四个人，四人都是一身的黑衣，蒙着脸让人看不请他们的面目，但是唯独露出来的眼睛里透出来的光，却是让人不禁生寒起来。他们死死盯着被他们破坏了一部分的少英总部，他们是日本地下党部的四鬼。日本地下党其实是日本政府私下养的杀手部，有很多不应该日本政府出面的事情都会派地下党部的人去办，这样即使出了什么大事，也不会怪罪到日本当事政府。狗日的真阴



——————————————



139 杀手党



地下党，为日本政府办事的杀手党，实力是可想而知的。他们整日秘密活动，一直处于暗处，所以他们真正的活动目的地点时间，没有人知道，没有人能搞请楚，也许这也是他们危险的地方，而他们内部的杀手个个一等一的厉害，就说说现在的四鬼吧！不废什么劲就能击退精英堂，还把少英总部破坏成这样，看来他们不会简单的。***有钱，又那么变态，抗日时不就是吗，战输的将军们都要抛腹自杀，够***变态了。眼前这四鬼可是地下党得力的杀手，他们有很大的特点，四个人是少有的四胞胎，所以战斗上配合几乎是完美没有暇疵的，四个人以完美的组合而著称，当事没有什么人能找到他们的破锭而击退他们。看来这次英少找到对手了!

我驾着水能力高速移动很快的就赶回了Ｔ市，路上我就把那身属于我英少的装扮套上，一身白衣，一头银色的头发，半面被遮住的脸，潇洒帅气。还没到少英总部，我就能感应到一股超强的能力在前方，一定是***小日本了，不死心是吧!

“快叫你们英少那乌龟出来，怎么敢做不敢当，把我们大日本帝国破坏成这样，以为我们像你们中国人那么好欺负吗!”四鬼当中的旁大用流利的中文说着，不愧是地下党的，精通十六国的悟言可不是虚的，他的声音很大，一看就是用内力发出的声音，几乎整个Ｔ市都能听见，搞的整个Ｔ市都惊恐不安起来。

“谁说我们好欺负。”四鬼的声音刚刚落下，就听见一个冰冷的让人不禁打寒战的声音传来，是英少!所有的人眼中又充满了希望，英少一出现，Ｔ市才能不被破坏，大家都能保住一条命。

四鬼也都向声音看去，刚才就隐约感觉到了一股强大的气流，没想到这小子的移动速度够快的。四鬼见到传说中的英少寒气通人的来到自己面前，立观戒备的摆好了阵行，一个至今没有人能破的阵，四鬼邪阵!

我看到眼前的四个人，也不禁吃了一惊，刚才明明感觉到一股强大的气息，怎么是四个人，难道这四个人用同一个气息?不可能啊，不过我眼下也管不了那么多了，向下看了一眼，少英总部大及竟然被破坏了一部分，你***敢动我少英大厦，从头到尾还没有哪个人敢把我少英大厦搞成这样。我恶狠狠的看着眼前奇怪的四个人，他们摆出了一个正方行的奇怪姿势，随时准备战斗的样子。不行，我不能冲动，我现在的能量这么强，而眼前这四个怪物也不见得不厉害，打起来，恐怕遭映的不仅我少英总部了，整个Ｔ市可能都保不住了。

想到这，我恶狠狠的看着他们说:“你丫***有种跟我来。”说完我就利用高速移动飞向远处的Ｔ市郊区的山林，山林里会有小漂小河什么的，且水蒸气居多，适合我战斗。我知道四个人是冲我来的，不然就不会只破坏了我少英总部的一部分了，他们这么做完全是为了引我出来而已。

不出我所料，四个人果然飞快的追来了，四个人的移动方式很特殊，他们四个把手一起握着，分散成花状，就像一把风扇一样，迅速转动起来，移动速度也是惊人的快，小日本，有两下子!不过只怕他们这风扇少了一片的话，就再也转不起来了吧!想着想着，我似乎找到了对付他们的方法，小日本，我告诉你，想整我英少，你们还欠点火候!

不一会的功夫，我们来到了离市区很远的郊外山林，我站在一棵高大的杨树尖上，双手插在胸前，眼中冒着寒光看着远方四鬼要来的方向，今天我要他们知道，激怒我英少的下场!

四鬼紧跟其后的来到我面前，他们四个也分别找了树尖站着，眼睛一样冰冷的看着我，和我不同的是他们眼睛里的光是杀手特有的寒光，是杀气!而我则是愤怒的目光。我们就这样对峙了一会，突然他们出手了，四道黑光向我袭来，宣布了战斗的开始。我很轻易的躲开了，四道黑光落下的地方轰的一声，爆炸了，树已经被炸飞了，地面一个巨大的坑。我飞在天空中，双于在胸前环绕一个大圈后大喊“水之爆”后，一股巨大的蓝色水波从我的手掌击出，向远方的四鬼袭去。他们也很轻易的躲来了，只是他们站着的原地，一股巨大的波动后，水波爆炸了，其爆炸的内力不压于他们对我攻击的黑色光波。水波爆炸后，无数水滴在天空中飘散，我们都站在飞扬的水滴中，衣服却不曾被打湿，因为内力强大的人，身体周围在战斗时会自动形成一股保护膜，不是很强大的功力是无法破坏的，更何况小小水滴了。

刚才的袭击只是战斗的开始,“不错嘛，有两下子。不过对我来说，垃圾就是垃圾!”我看着他们四个敏捷的身手，忍不住说道。

“哼。”四鬼中的老大站在四人中间冷哼道，同样是用内力发出的声音。

我冷笑一声，***还挺狂妄。然后一个箭步向他们冲去，他们四个见我亲自袭过来，马上又摆好了刚才那个四方的阵行，这个四方很奇怪，是个立体的。方行，四个人身体有点扭曲的互相拉扯在一起，我首先攻想了正前方的一个人，也就是刚才和我对话的那个人，正当我的手掌要拍到他胸脯的时候，有两只手把我拦住了，然后和我过起了拳头的招势，没两下，这个立方体开始转动起来，我顿时只感觉有无数只手跟我敌对，我有点招架不住的时候，一双手拍向了我的胸,内力十分强大，我退了回去。他们却一直苦苦相逼好像不留给我一点余地一样。我一个飞身，将整个人移向立方体的下方，四周肯定不是行，可是下面就不一样了，正是他们的脚下，也许可以从脚下击破他们的阵法。正当我伸出双腿向他们脚下攻击的时候，又开始有无数只脚向我击来。我第一次感觉到什么叫不敌众，一个不小心，腿上遭到了他们的一击，操的，我只能又退回去，立方体里一道粗大的黑光飞向了我，我用水能力告诉移动躲开，到了不远处的小溪旁边。他们落在地面上，然后又飞快的一弹，就像大皮球落到地面就高高弹起来一样。速度之快，恐怕普通人的肉眼已经看不到了吧。我飞快的把左手伸进身边的小溪里，手中一运气，抓起一个水球，然后用右手在右手上一推，水球被我的内力弹出，飞向了那个大球。我的攻击来的突然，大球好像没有反应过来，正正的被水球击中，立刻四人被重重弹开，分散致落在地面上，口中也喷出了鲜血。哼，今天我英少就和你们玩玩!

不久他们四个飞了出去，正正反反的摆出了一个扇行，我靠，你当是表演，还带变队形的。我仔细一看，四个人两人正两人反，两人是手两人是脚死死的拴在一起，是跟刚才一样的扇形，不一样的只是正反手脚有了变化。我顿时感觉这个阵形不简单，整个人也开始防备起来，不再像刚才那么大意了。我身体一抖也飞到了空中，仔细小心的看着这个阵行。这回是他们主动进攻了，扇形开始飞快的转助，顿时我感觉有无数只手脚在我面前飞舞，而且扇形的两面都无法进攻，都有两个人死死的看着你，这个阵形真***决绝，**你个***。我恨恨的咬着牙，不知道怎么办好，可是转眼间他们已经向我攻来，我只能一个转身躲开，扇形的攻击扑了空，之后扇形高速转了个弯又一次向我攻来，我又一个转身躲开了。我的战斗险入了被动，这样可不行!我心里想着，却一点办法没有，只感觉一身的功力无处施展，操你个***，我气的咬紧牙齿!

操，和你们拼了，就在我躲连的有点招架不住的时候，我屏住呼吸，闭上双眼，快速的将整个身体的能量集中在头部，此时我的头部剧烈的疼痛起来，是因为脑中的封印吧，现在我也管不了那么多了，狗屁封印都滚吧，老子拼了。我用双手按住太阳六，口中含着“超能光!”。超能光!也是我新开发的能量，就是将我所有的能量集中在一个地方，而我的脑部是最发达的，只能将能量集中在脑部才能更好的将能量爆发出来，这也是我第一次用，具体效果还不知道，只能拼一次试试了。

就当扇形马上就要攻到我的时候，我睁开双眼，双手指向那个扇形，顿时我的眼睛里释放出无数光波剑气。扇形被我的超强攻击吓了一跳，立观向后退去，然后在不远处开始飞快原地旋转起来，好像在等持我的剑波一样丝毫没有躲开的意思。我好奇的看着前方，剑波飞快的袭向旋转的扇形。突然所有剑波被旋转的扇形弹了出去，四处飞溅起来。我靠，伤不到你?

扇形落在我的跟前:哈哈没想到中国人就这点本事，号称最强的英少也只有这点本事了是吗?”

我落到地面上单膝跪地冰冷的看着远方得意的四鬼，手伸进水中，冰冷的水依然缓缓的流淌着，对我的手好像丝毫不在意一样，顺着我的指缝流走。我的脑中突然开窍，水，是无孔不入的。是的，本書轉載拾陸κ文學網“水之舞步”。然后我站了起来，身体开始摆动，脚下挪着变幻莫测的步子，不变的是脸上那冷醋的微笑。这是我的新招势“水之舞步”，是根据水的柔韧和变化多端的性能创发的招势，水就是无孔不入的，而且可以根据容纳的‘容器’变化多端，这“水之舞步”就是根据这些特点创造的。专针对四鬼这样子以阵势战斗的敌人的，是阵势就是有破锭的，只有这无孔不入的“水之舞步”才能对付他们，刚才一时战斗心切，却忘了这神秘的“水之舞步”。我的嘴角扬起了冷醋的笑容，舞步越来越神幻莫测。

四鬼看着我缓慢的移动着，眼睛都漏出了不解的神情，但是还是小心的摆好了扇形阵容，在半空中飞快的旋转着，不肯进攻，是他们不知道该如何进攻，生怕中了敌人的诡计。

老子可等不了那么久，我移动着舞步向他们移去，速度很慢。

他们没有移动，只是依然旋转着，仔细观察着我奇怪的步伐，想不出个所以然来。

我嘴角微微向上扬起，身影开始分散起来，只见我的身影越来越模糊，伤佛身体幻化成了无数水柱一样，缓缓向他们‘流去。

他们下意识的往后退去，我却一直向他们通近，此时已经看不见我的身形，只能看见远处一快蓝色透明体，分不请形状，分不请颜色，分不请，什么都分不请楚。他们正好奇的看着，透明体突然飞速向他们攻来，速度快的想躲都躲不开，透明体瞬间把这个旋转的扇形包围起来，只听见四声惨叫，扇形在透明体里爆炸了，四个黑影被炸开，都跌落到地面上，大口的鲜血吐出。

我在不远处的天空中现了身，看着眼前血腥的场面，“我说了垃圾就是垃圾。”然后一伸手，一道蓝色巨大水波向他们扑去，他们在惊恐中溶入水波“轰”的一声炸开了。待烟雾消散后，已经看不到刚才那四个人的影子了，他们被炸的粉碎，在这个世界消失了!连一个分子都没有留下。只有空气中久久不能散去的血腥咪才能证明，刚刚在这里进行了一场激烈的战斗。小说整理发布于ωωω．ㄧбｋ．ｃｎ

“出来吧!”我漂在空中，双手插在胸前，淡淡的说，刚才我就已经感觉到了周围了有股还算强烈的气息。猜想到应该是一直苦苦寻找我的左轮。

这时，一棵大树后面，左轮颤颤栗栗的出来，一双眼睛里全是恐慌。

“你是左轮吧!寻找我好久了是吗?”我落到地面上，冰冷的看着他。

“走的，本来，本来摇了杀你的任务，现在，看来没戏了。”左轮颤抖着说，刚才他看见的那一幕将是他今生永远难忘的，他做杀手这么多年，从来没有看过一个人能强的这么变态。



——————————————



140 重建个更牛B的队伍



“哼，你小子胆不小啊。”我冷哼着说，目的只是为了在他面前耍下威风，毕竟这个人，我想自己留着，先留给他一定的威严感是必不可少的。

“英少，我，你若能放过我，我什么都愿意答应你。”左轮几乎是哀求着说，如果是几天前，他绝对不会这样去求一个人的，无论对方多强大，但是现在不同了，他有心爱的人了，他想留下性命去好好爱一次，他要永远留在爱人身边，永远的保护她。

“恩，明天下午，你来少英总部吧!”本来我就没有要杀他的意思，并且他是‘姐姐’的意中人。说完，我转身用高速移动离开了。

左轮看着一下子消失了的英少，心中不免起了崇拜之心，没想到这家伙这么厉害，自己要杀他，他竟然没有跟自己计较，心胸宽广像个真正的男人，长的还那么风度翩翩!

躺在自己的别墅里，一个诺大的浴缸里，热气腾腾的水，好舒服!我在Ｔ市的别墅里休息，连杀了小角色都浪费我那么多时间，看来我得加快修练的进度了。

这时，叶雯雯走了进来，手里拿着浴巾，蹲在浴缸前面关心的看着我，“雨晨，怎么样了，舒服吗?”几天不见，叶雯雯有点瘦了，但是依然美丽。

“当然了，如果你要是再给我按摩下我就更爽了。”我伸手去抚摸她的脸蛋。“好啊，我有学过。”雯雯瞪着她美丽的大眼睛，微笑的看着我，一双小手伸过来准备给我按摸。

“雨晨爸爸回来了?”这时小琪琪推门进来，吴宁紧跟在后面也进来了，一脸兴奋的看着我。

“雨晨，你怎么突然回来了，我跟琪琪去游乐园玩，龙一打电话说你回来了，你不上学啊?”吴宁还没站稳就开始兴奋的询问起来。

“哈哈，想你们了，就回来了啊。”看见我的女人们都越来越漂亮，我开心的笑着回答。

“真的？”关宁看着我依然问着。

“当然了，还有我的小琪琪。”我笑呵呵的回答道。

“少爷，殷老板在外面了。”此时风一在门外说到。

“好的，叫他等会。”说完，我摸摸琪琪的小脑袋:“在家乖不乖啊。”琪琪看着我歪着脑袋说:“当然乖了，我可是黄少英的女儿。”这个小丫头，几天不见，好像又长大了似的，人小鬼大的。我们都被琪琪这副样子逗开心的笑了。

离我不远处。

“少爷，您没有受伤吧!”我刚坐好，殷正天就关心的问。

“你看我这样像受伤了吗。总部怎么样?有什么伤亡吗?”我抽出一棵烟点上，幽幽的抽起来。

“总部一座大厦被毁,精英堂损夫过半。死神小称全部被灭。”殷正天有些悲凉的报告了情况，头一直低着，这样的伤亡，对谁来说都感到悲伤。

“死神小队要重建，精英堂也要重建，总部更要重建。接下来你们就多受受累吧，觉不能耽误，没有死神小队和精英堂，总部是很危险的。”我狠狠的抽了烟说道，愤怒，我是很愤怒。但是现在不是爆发的时候，我要继续修练，让自己变强，才能报仇。

“是。”殷正天恭敬的点了下头。我抽掉烟头继续说:“叫暗影堂的人务必查出来，幕后的主使。”话是平静的是，可是一边的殷正天却感觉到了平静中的可怕。这平静后的爆发将是多么的可怕，谁都不敢想，只能怪那小日本命不好，惹了怪物般的英少。

“是。”“好了，你先下去吧，筹备好人马通知我就行了。”我淡淡的说完起身上了楼。我准备去地下室练功,现在的我要抓紧一切时间该自己变强。

练功时候，惊奇的发现我脑中的封印不见了!

“神脑，这怎么回事?我的封印为何不见啦!”我马上调出神脑询问道。

“主人，是你刚才打斗的时候将所有内力全部攻于脑中，强硬的解除了封印。”神脑已经发展到根本不用查寻，就能一下说出我的情况，它越来越发达了。

“那么悬?那对我的脑部或身体有没有什么伤害?”“没有任何伤害，主人，你可够幸运的啦。嘻嘻。”神脑调皮的说道，我已经习惯它的这一举动了，没有理会它继续问道:“那你知道我的功力有什么变化没?”“有，你的功力比以前上升了三倍，因为你之前吞食了那么多封印，要知道这些封印都是各教各长老的毕生功力啊，是很强大的。再加上封印将你的能量暂时性的封闭储存起来，它就象生命一样能够在封闭中迅速增长。要不然我说主人你命好呢!”神脑得意的说，显然是高兴它知道那么多，我对它有依赖了。

果然天都助我，我不轰你狗日的，我黄字倒着写!靠!

在地下室里，我运功熟悉着我的能力，被封印了那么久，得熟悉一下才行。

市郊区的一个高级豪宅里，一个人淡淡的抽着烟，眼神锐利的看着窗外。

“爸，这么多天了，你想个办法啊，不能叫我白挨打吧!我长这么大可是次挨打啊。”马文才见爸爸许久都没有说话，一向娇生惯养的他不耐烦的说。

“儿子，打你的那几个人中有没有这个人。”中年男子把烟掐灭后，拿出一长照片递给儿子问。

马文才仔和看了下照片上的人，帅气外几，眼神中充满了杀气，一脸的咄咄逼人!跟打他那个凶恶的小子根本不挨边:“没有，我没见过这个人，爸，他长的很不一般啊，是谁啊!”马文才不解的看着爸爸问道。

“是黄少英，因为警察厅说了，是少英集团保的他们，那个英少经常喜欢扮成学生掩藏身份，我怕是他所以叫你认认，咱别弄错了人，惹祸上身啊!”中年男子站起来走到儿子面前收回照片又仔细看了看：“你确定没有他?”

“没有，打我的人，我到死也能记得他长什么样!”马文才咬着牙愤愤的说，那天被黄宇承这么一扔，肋骨断了三根，腿上也有骨折，可是惨不忍睹啊，才好一点，他就咽不下这口气的追着爸爸给他报仇，当然儿子被打成这样，作为湖南省省长的马前利，黑白两道都是通吃的他，儿子被人打成这样，等于是给自己的脸上抹黑他自然也是非常生气，用几天的时间收集资料。

“不是黄少英应该好办些，等我跟道上人研究下吧!你在家养吧，过了十一再回学校，这样回去太丢人了。”马前利说完就走了出去，他准备试一下，儿子从小到大，自己还动手打过呢，被大人打成这样，如果单单是英少的小手下，可能他不会计较吧!

两天后，我才从地下室里出来。小羽和王雅妮早就在别墅里等着了，我回来的那天，她们都在上课，所以谁都没惊动她们，没等她们回来我就到她下室里闭关起来，所以这两个丫头跟我面都没见到。为了见我，课都不上了，在家里死等着我出来。

“雨晨，你可算出来了。”王雅妮看见我先是撅着小嘴，很不高兴的抱怨道。

“是啊，雨晨哥哥，你太过分了，都回来了，也不等我们回来再去修炼，修炼有那么重要吗?比我们都重要。”小羽走到我面前，抱着我说，并且用她那貌似更加丰满的胸在我的胳膊上摩擦着。

我看着两个‘大小姐’苦笑着说:”没办法啊，我得抓紧时间练功，不然小日本或者别的仇家来报仇，我怎么能好好的保护你们”我的样子很无辜，就凭本少爷的演技，死人都能演活了。

果然，两个人马上收回刚才那张不满的脸，然后关心的看着我：“雨晨哥哥，你没受什么伤吧!”“是啊，雨晨，你经常打打杀杀，我们都很担心你。”

“哈哈我是不会受伤的，我有多强你们也不是不知道。”我坐在沙发上，和她们调侃起来。

“哼!那可不见得，人外有人山外有山。”小羽这个小妖清，嘴上从来都不饶人。

“还说我呢，我问你，学习怎么样，跟的上吗?功练了吗?”我摆出一副大人的样子瞪着小羽严肃的说，其实我是知道小羽这丫头是从来不偷懒的，学习那就更别提了，超能力者，那么聪明，能跟不上吗!只是故意戏弄她一下而已。

“我可是很用功啦，学习在班里可是属一属二的，不信你问雅妮姐姐。”小羽噘着小嘴一副得意的样子。“是啊，小羽可一点没偷懒，学习甚至比我还要好，我们经常一起研究高难的题，我反应一般都没她快。”王雅妮看着小羽乐呵呵的说着。

“雨晨哥哥，那你怎么奖励我啊。”小羽坐在我的腿上，把一双柔嫩的小手伸向了我的裤档，我晕，小羽你也太……这时，我的电话响了起来。“好了小羽乖，我先接个电话。”我抚摸着小羽柔顺的头发爱怜的说。“那你答应，今晚要抱着小羽睡觉。”小羽一双柔软的小手仍然不肯离开，摸的我小兄弟都站了起来。“好好好，我答应你快把你小手拿开。”听我这么说，小羽才恋恋不舍的把小手拿开，笑嘻嘻的看着。

“喂。”电话是殷正天打来的，估计是人手凑好了。“喂，少爷，已经选了０００人为精英堂，还有２００人为死神小队的，他们各个是精英。”殷正天那边汇报着情况，小羽却又把手伸进了裤档，来回的轻轻抚摸，我看着王雅妮向她用眼种求救，谁知道她根本就当没看见，还看着我微笑，我的天，这样小妖精什么时候都开始串通一气了?

“那好，在总部等着我。”说完我就挂了电话，小羽这丫头整的我实在难受。“小羽乖，我现在有事要去忙了。”我看着她，温柔的说。小羽才笑呵呵的把手拿开:“雨晨哥哥，我和雅妮姐在家等你哦。”然后看着王雅妮挤了下眼睛。“呵呵，雨晨要注意安全啊。”王雅妮则比小羽懂事多了的样子关心的说。

“恩，放心吧!没事，这几天修炼我已经解除了封印。”我站起来，在王雅妮的小脸上亲了一口，开心的说。

“真的，那太好了，是啊，你看看额头上的Ｘ已经不见了。”王雅妮开心的蹦起来说，眼睛盯着我的额头。小羽也马上到我面前仔细看着，然后大叫一声，开心的笑着，真是的疯丫头!

“少爷，你要的人都在这了。”我来到少英总部的秘密地下室后，刚刚坐下，殷正天就走到我面前说道。

我看了看眼前这些精湛强壮的人，伸手从压缩空间项链里拿出一本秘藉，《精英决高级版》这是我这段时间结合以前的精英决我练的内劝和对封印的解除总结出的新练功心法。它总结了以前精英决的弊端，还加上了一些我自己练功的心得，可可谓是精英决中的极品。

“叫他们练这个，每天不停的练，直到突破第二层为止，这本秘藉大多是我自己总结的，练起来会比以前的快很多，所以素质好的，不出一个月就能突破到第二层了。还有要给这些精英队的人编上组，每二十个人一组，以后行动也方便一些，平时练以组为准，要尽快在每组里选出忧秀的组长，领导该组集体修炼。”我把书甩给殷正天，淡淡的说。

“是的，少爷。”殷正天恭敬的说，把书递给他的手下。



——————————————



141 给他点颜色



“死神小队的人，要练这个。”我又从压缩空间项链中拿出两，：一本是黑色的，上面有金字写的《死神决》，另一本是白色的，上面有黑色写着《修体心法》。《死神决》一书是我这几天闭关时研究的，书的特点是能人在短暂的时间内可以让人的功力有种的飞跃，但是对人身体的伤害也是非常大的。所以我给他们准备的《修体心法》，只要是身体的境界练上去，就能抗住《死神决》对身体的冲击和伤害了，两者缺一不可。“记住这两要一起练，具体的东西上面写的很请楚，如果不按上面的说明练，会有生命危险。”我看着下面２００的死神小队，淡淡的对他们说。

“是!”

他们一齐大声的回答道，是那么的精湛魁梧!

把他们都安排好了，我又看向殷正天说:“查到了幕后人吗?

“查到了，是日本政府，那四鬼是他们地下党的人，地下党正是为日本政府做事的神秘组织，平时是不漏面的。看来日本政府对恐怖组织事件也是暗自调查过才来找我们的，少爷，这事看来很棘手啊。”殷正天看着我，脸上不免担忧起来，要知道日本政府，那是一个国家啊，我们少英集团即使在强大，惹一个国家，那未免也太悬了吧!

“恩，办的好!看来我得出国一趟了。”我靠在沙发上，闭着眼睛冰冷的说，惹了我英少，管你是什么人，我都不会让你们好看的。

“少爷，这，也太危险了吧!您的封印还没破。”殷正天听我这么说，着急的说道。

“哈哈，已经破了，放心吧!我有数。”我笑着睁开双眼，站起来，边往外走边说。殷正天看着英少自信的走出去，心中也放心不少，既然封印破了，英少又是那么聪明的人，此去日本看来遭映的是他们了。

看着黑压压的人群，我冰冷的注视着前方，，正是日本政府国局大楼。此时天已经黑了，我摸摸脸上的面膜，此时没人能认出我的，我轻蔑的笑了，那笑容寒冷刺骨!

“哎，先生，您是哪位，先生这里不是随便能进的。”在我怒冲冲的走进大楼的大门时，守门的门卫用日语怒喊着说。忘了告诉大家了，我现在已经可以启助神脑进行语言翻译，所以能听懂任何国家的语言，也能说任何国家的语言。

我没理他，继续往前走，他跑过来拦住:“叫你呢，你没听见吗?哪来的混蛋，滚出去。”我看都没看他一眼，手一挥，一道黑色的光芒从手心中射出，正击中他的头部，轰的一声，他的脑袋爆炸了，脑浆四处飞溅，人立刻倒在了血泼中。周围有几个人，被这一幕吓呆了，不轻出声，我冰冷的看着一眼四周的人，有一个人竟被我看的吓尿了裤子。哼，这就是你们大日本帝国，操你妈的，我鄙视!

我没理会这些人，用高速移动来到了国局大厦的总办公室，国局局长被突然推门进来的小子吓了一跳，然后很不高兴的看着他。

“你是什么人，赶快离开…尸还没等他说完，我一抬手，手中又三道黑色光芒射出，射向了他的头部上半身和下半身。轰轰轰，三个闷响之后，刚才那个愤怒的国局局长就死无全尸了。有人听见声响后，急忙冲了进来，只见房间内一股强烈的腐臭味，局长桌子前站着一个冷醋少年，背对着门口，而局长竟然已经爆破的一块块的了，还冒着烟，发出吱啦吱啦的声音。所有的人都被吓傻了，等那少年转过身来，才反应过来准备逃跑，那还来的及!只见无数黑色光芒从少年手中射出，所有的人连惨叫都来不及，就都爆破而亡，立刻整个国局大楼，弥漫着尸体的腐臭味。叫声喊声，所有的人都往外逃窜着，似乎世界末日就要到来了。我从窗口飞身出去，悬在天空看着国局大楼，门口全都是人往外挤着要逃窜出去。无能的小日本!

“雷之光!”随着一声怒吼，一道巨大的电光迅速的向国局大楼避去，瞬间间，大楼轰的一声，整个楼盘都被炸的飞了起来。残骸四处飞溅，路边的人都四处逃窜着，哭喊着，顿时国局大厦附近一片混乱。我飘在空中俯视着这一切，嘴角微微扬起，要知道这只是个开始，他毁了我少英总部，不会就这么算了的。

“喂呜喂呜……”远处开来的数十辆警车，救火车，武警部队。加上很混乱的人群，让我想起了好莱乌的电影，无知的动物!

这时所有的武警好像知道我就是今晚的敌人，把所有的枪都对准了我，开始轰轰的袭击起来，现在这些要攻击根本伤不到我，要知道我现在可是比以前强上好几倍!我摇摇头，看着他们，他们见子弹在我身上都弹了下来，都恐慌的看着我。

我轻轻抬起手，下面的人看见我的举动好像明白了什么，都飞快的拔腿就跑，像个落街逃窜的老鼠，想跑?晚了!只见我手中一道巨大的光波射出，又是一个巨大的爆炸声，地面上的人都被炸的飞起来，持J散后，地面出现了一个巨大的坑。活着的人都在逃，惨叫着逃。小日本，谁叫你们惹我们中国人了，有今天你们活该!

我在空中飞着，看见哪不顺眼就炸去。日本整个岛险入了灾难和恐慌中，烟雾弥漫着整个日本。看着这些，我心中才解了气，看看天也快亮了，现在赶回家还能睡一觉。

就在我转身刚要离开的时候，身后出现了一群人，凭气息能感觉到他们是武艺超强的练武人，也都漂在空中。

我冰冷的看着他们，还以为他们不会出现了呢!“你们是地下党的人吧!我以为你们懦弱的不敢漏面了呢!”我双手插在胸前，面无表情的说。

“你也太大胆了，这里是大日本帝国，你太放肆了。”在他们中间一个白胡子的光头老头愤怒的说道。

“你们呢?敢惹我英少时就应该知道有这个下场了。”我的手依然插在胸前，眼睛定定的看着他们。

“果然是英少，既然来了，就别想离开!”光头老头说着，手中渐渐凝聚着一团黑色气旋，他以为我不知道想暗算我，操，也不看看老子是谁!就他那点气波想伤到我，我微笑着看着他，并没有想躲的意思，也许没有解印时，我会畏惧一下，但是现在的我要比以前强上三倍，我会怕这小小的气旋!

“黑电旋!”终于老头一声怒吼将手中的气旋推了出去，气旋高速向我飞来，我没有动，双手依然插在胸前，冰冷的看着向我扑来的气旋。突然气旋在我的面前消失了，那么强大的气旋突然就消失了。

“蠢材就是蠢材，这点小把戏就能伤到我，狗日的，被你们会会我的厉害吧!”：说着，我抽出手，举在空中，顿时满天乌云密布，是我在召唤天雷!这次解除封印后，我才知道原来我可以强的任意召唤大自然的力量了，因为圣教那几个老家伙都是吸收天小气自然的精髓来修炼的，然而这些东西都给了我了，真的是因祸得福!

所有的人脸色的呈现出恐慌，不知道眼前这个小子要干什么，只是感觉一股强烈的气息在慢慢阔沿，越来越被人恐慌的气息!所有人都屏住呼吸，等待着，所有人都知道，现在想跑是不可能的，只能拼一下了。

天上的乌云越来越厚，把本来就阴暗的天压的更加阴暗可怕，巨响的雷环抚着盘旋。我羊着手，朋笑的看着他们，我要让他们她下党付出血的代价。这时所有的雷都集中在我的上方，噼里啪啦的响着，我面前的人脸上因为恐慌开始扭曲起来。

“天雷罚。”所有的雷都被我吸进了体内，整个身体缠锐着白色的电花，吱啦啦的响着，手中则有一个巨大光球，闪亮无比。我把手对准眼前的蠢材们，“去吧!”，我一声怒吼，巨大光球火速出发，向他们攻去。在他们还没来得及反应的时候就已经被光球笼罩起来，连体叫声都没有，只能听见吱啦拉残忍的声音，不一会无数残骸向地面落去，一股焦臭血腥的气味向我扑来，面前的黑烟也慢慢消散，结束了。

死去的兄弟们，给你们报仇了!

闻都在报道，昨夜一奇怪男子一夜间轰炸了日本国局大楼，国茂大厦，文物管等二十多处重要地点，近千人死亡，数万人受伤，伤亡惨重!损伤严重!具体事宜还在进一步调查中，日本当局政府对此保持沉默!

我关了电视，回来已经快一个星期了，处理完事什了，该回去了。我拿起电话，打给殷正天。“喂，少爷!”“事情进行的怎么样了?”“很顺利，大家都在练，资历好的，我已经选了组长，一切都是按少爷吩咐的进行着，少爷，那个左轮来少英总部了，说是少爷您的吩咐。”

“恩，是我的吩咐，你先安排个堂给他管理，这个人我看好，先留在少英做事吧!你多观察下他的举动，看看他的能力如何。”我命令的口气说。

“是。”

“好，我要回学校了，有什么事给我打电话吧!”挂了电话，吴宁抱着孩子和叶雯雯从浴室走了出来，她们刚才去给琪琪洗澡了，这个小鬼头，在水里比谁都欢，吴宁一个人根本整了不了她，每次洗澡都要召集全家一起上阵。

“雨晨，你要回去了?”吴宁抱着孩子坐在旁边的沙发上，叶雯雯也坐在旁边都微笑的看着我。

“是啊，回来这么多天了，军快结束了吧!”把电话丢在桌子上，我伸手去包小琪琪说。

“黄丙晨爸爸，带琪琪一起去好不好。”小琪琪把小手伸到我的脸上，摸着我嘴角的胡子，歪着小脑袋说。

“爸爸有事情，不能带你去，有时间叫妈妈带你去。”我摸着她的小脑袋，这个小丫头越长越可爱，大大的眼睛，小嘴小的像个小樱桃似的。

“好啊，妈妈带我去。”小琪琪拍着小手高兴的跳起来。

“雨晨，回学校了要记得往家打电话，别叫我们担心。”叶雯雯坐到我身边，温柔的说。

“好的。”

吃过午饭，我就起身回学校了，嫌麻烦我直接用随着风能力飞回去的，不到十分钟我就到了，这比坐火车来的快多了。现在我的能力大涨，所以顺着风能力飞行的速度也是快上许多。

“我操，老四，你去哪了？”我刚一回寝室，罗刚就从床上跳下来看着我问，现在正是中午休息时间，大家都在寝室休息。

“是啊，老四，家里出事了?”邱云见我回来，也一下子从床上跳下来。

“靠，你能不能说点好的，我家里能有什么事，没什么，有点私事要办。”都九月了，今天却出奇的热，飞的我满身汗，我把上衣脱下去，准备冲了凉。

“哇，老四，你的纹身真帅。”郭敬在我正对面，看见我胸前的纹身，睁大眼睛惊讶的说。

“啊，没事纹着玩的。”我摸了摸胸前，大意的把纹身漏出来了，真他妈的。

“唉，你这纹身模仿英少的吧!据说他身上也有个金色的纹身。”罗刚走到我面前，看着我的纹身赞叹着说。

“嘿嘿，是啊。”我装着傻笑道，靠，连这个都知道，英少身上有多少个痦子是不是都要调查下啊。

“别说，还真他妈的帅，比我这个强多了。”

“对了，军训还有多少天结束了?”我走到卫生问门口问道。

“今天最后一天了，明天要羊行军运动会，看你那么魁梧，：报几个项目吧!”罗刚来到床上淡淡的说。

“再说吧!”说完，我走进了卫生间，里面有个简单的热水器可以冲澡。



——————————————



142 运动会(一)



下午的大太阳照的人睁不开眼睛，1⑹ｋ小说ｗαр.⑴⑹ｋ.CＮ整理我们都按时在操场上集合。

“听说了吗?小日本被炸惨了。”这时我身边一群男生聚在一起聊起天来。

“话该，让他们那么苍!看他们以后还敢不了。”“我猜啊，这肯定是英少干的，只有他能那么厉害。”“是啊，这英少比小日本都厉害。”“前些日子还传言他死了呢，我就不信，他那么厉害怎么会死呢?”“真牛B，啥时候能见见他这一生也就没有遗憾了。”

“唉，你在家应该听说了日本被炸的事吧!”听见身边的人聊起日本被炸的事情，邱云也凑来看着我神秘的说。

“听说了，怎么了?”我手插在兜里，一副满不在乎的样子，四处张望着。

“你说是英少干的吗?你在Ｔ市没得到什么特别的消息啊。”邱云却依然缠着我东问西问的。

“我说你丫是个女人吗?那么三八的事情也关心，走谁干的关你屁事!”我不耐烦的看着我说道。

“这么大事，你一点也不关心，全校都沸腾起来了，英少的光辉形象在我们每个人心中。”邱云夸张的看着我说，好像很不服气似的。

“那是别人的事，对这件事我什么都不知道。”我没好气的说，心中却觉得好笑，我明明是黑社会的人，怎么都把我当个英雄似的。

“雨晨，你回来啦!”这时刚到训练场的李欣怡走到我面前兴奋的说。

“是啊，家里有点事要办。”我简单的回答说，李欣怡知道我肯定是有事要忙，也没再多问。

“好了，集合!”就在大家讨论的正欢时，教官迈着军步走过来，召集大家集合训练。

我看了眼远处的红衣服少女，她也看了我一眼，微笑的点了下头。

结束后，嘱咐了很多事情，我们就解散了。

“报项目都到我这来。”见到我们这边解散后，慕家月在一边甜甜的说。老师真有一套，找个美女管这个，不怕没人报项目了。几乎所有的男生都拥了过去，把慕容月团团围住了。

“老四，你不抱个项目啊。”邱云走到我面前说道，眼睛却色色盯着远处的慕容月。

“不感兴趣。”我甩甩头发，准备离开，远处的李欣怡可是瞪着大眼睛等着我呢。

“可是，老四，我觉得你应该报个，这可关系到我们系的荣辱啊!”邱云依然纠缠着说。

“我吃饭去了。”没理会邱云，我向李欣怡走去。

“等等，黄宇承同学!”这时，身后的慕容月喊住了我，我回头看着她，什么时候她知道我的名字的啊!

“什么事?”我站在那，看着慕容月问，李欣怡乖巧的走到我身边，用手挽着我的胳膊。

“你不报几个项目吗?”慕家月向我走过来，看着我问，一张小脸俊梢的让人想犯罪。

“我?不感兴趣!”虽然她长的漂亮，可我却改不了冰冷的态度。

“雨晨，你报几个吧!慕容姐姐，你看着给雨晨报几个吧!”

慕容月被我拒绝，尴尬的站在那里。欣怡看到了，笑嘻嘻替我答应了下来。

“好吧，你看着给我报吧!”我把手搭在李欣怡的肩上淡淡的说，然后转身就和李欣怡离开了。

慕容月看着走远的黄宇承，心中一阵阵怒意，长这么大，还从来没有人这么对过自己，满眼的不在乎，哼，不管怎么样，自己在这学校里有算是很漂亮的了，可是为什么这么个长的不起眼的家伙，偏偏一直这么对自己呢?越想越生气，一长漂亮的小脸气的通红。

举办运动会，说是为了检验大家军训的成绩，很早我们就起来了，1⑹ｋ小说ｗαр.⑴⑹ｋ.CＮ整理六点在训练场集合。

“妈的，人真多!”走近运动场，罗刚就懒洋洋的说。

“必须多，中英可不是一般的学校，每年都要招上来近万人呢。”郭敬弘真的说，看来他对中英还真了解。

“哇，这么多美女，嘿嘿，这回哥们有眼福了。”邱云还是老样子，第一个寻找起美女了，我手插在兜里没有说话。

训练场的周围全是台阶，是标准的田径场地。大多数的人都还穿着迷彩服，是为了检阅穿的。不过每个学院也会有部分人不参加检阅队伍的，每个学院要好几于人，都参加的话，我估计检阅就得检个一天半天的。我们四个当然不是检阅队伍里的人，都二十几岁了，懒的动弹!

很快我和邱云找到了自己的系，“雨晨，过来这里。”刚到就听见李欣怡在喊我，我一眼就看到她在最高的台阶上冲我招手。

“走吧，有位置了。”我对着邱云说了句，然后顺着台阶向李欣怡走过去。

“雨晨，你准备下吧，一会就有你的项目了。”李欣怡冲着我挤挤眼睛，满脸坏笑着说。

“什么项目啊?”我坐在李欣怡旁边，邱云也坐了过来，冲李欣怡点点头，就开始四下寻找起美女来。当然对我旁边的李欣怡他是不敢有什么想法的，别的不说，我那一身功夫他也算小有见识了，不会有人那么不积趣的。

“百米啊，你不是不行吧!”李欣怡拿着两瓶饮料递给了我，意思是叫我也给邱云一瓶，这丫头什么时候这么像个贤内助了。

我把饮料给了邱云一瓶说:“一会别忘了给我加油!”“那是肯定的啊。”邱云接过饮料不客气的说。

“喂，喂，喂，好了，大家都到场外集合，整理队伍，我们马上开始检阅。”就在我们三个闲聊的时候，大喇叭开始响起来。所有穿着迷彩服的人都乖乖的走出了场外，训练场顿时安静了。

不一会，大喇叭又喊起来，检阅开始!”与此同时，乐队也开始奏乐。然后就是一个个整齐的方队进场检阅，晕，连奥运会都没这样，咱们用搞的这么正式吗?这一检阅我才知道中英还真***大，检了整整一个小时，大大小小有五十多个学院，我和李欣怡懒懒的看着下面。

“雨晨，那不是林真宇吗?他旁边那个是周晓晓吗?”李欣怡拉着我兴奋的说，在大学里看到高中的同学的确是一件让人兴奋的事情。我看着李欣怡指的方向，果真林真宇和周晓晓都在方队里认真的迈着方步，我看了下前面MM举的牌子，中文系!这两个人，还真有意思，考到一起去了。

我懒懒的坐在那里，听着校领导一个个的讲话，主任讲完书记讲，书记讲完校长讲，我*，还让不让人活了，往下一看，哪有几个听的啊，当官的就是喜欢形式主义。

该讲的都讲完后，终于挨到解散了。“一百的同学开始检录，请同学们马上到百米跑道处检录。”

“雨晨，快去吧!要拿第一哦。”李欣怡接过我手中的饮料，微笑着说。

我慢悠悠的走下台阶，“带上这个号码布吧!”慕容月走到我面前，手里拿着一个号码布说。

“好啊，你给我带上吧!”我转过身去，背对着慕容月说。“这个，还是叫你的女朋友给你带吧!”

我晕女人还真麻烦，小心眼!“你就给我带吧，她坐那么高，麻烦!”我没动，懒懒的说。

慕容月扰豫了一下，然后走到我后面，小心翼翼的给我带上了００１号号码布。她的手有些冰凉，贴在我的臂上感觉很清爽。我回头看了她一眼，微笑着说，“谢啦，赢了奖品送给你。”

“啊，不用，送你女朋友吧!”被我这么一说慕容月莫名的脸红了一下，然后吞吞吐吐的说。我看着她笑了，没有说话，慢悠悠的往田径赛场上走去。

慕家月看着这个让她好奇的小子走远，心想:“奇怪，这么个长的不起眼的小子竟让自己慌乱起来。

检录完了，我们八个小子都站到了起点，等着比赛开始，现在是预赛，跑前两名才能参加决赛。我今天依然穿着牛仔裤，懒懒的站在那里，其他七个小子都看了我一眼就没再理会，可能都没把我这个看上去很不入流的人放在眼里吧!

砰!一声枪响，我们八个出发了，我的速度还用说吗，但是为了不引起疑心，我还是小心的跑在第一上，没敢太快，最后以１０秒０２的速度跑下来的，不过这已经破了校纪录了!大家都吃惊的看着这个不起眼的小子，才想起来他就是那么一个人能单和一百多人的黄宇承，没想到这个家伙那么厉害，跑起来也这么快，不知道会不会有更厉害的地方，顿时黄宇承这么个长的凶悍无比的家伙在学校里出了名!

我无奈的吹吹头发，慢慢的走回到自己系里。

“好棒啊，黄宇承。”还没走到的时候，慕容月就带头尖叫起，大家也都跟着给我鼓起掌，一片欢呼。我摆摆手，叫大家停下，不至于这么夸长吧，跑的赛而已。

“黄宇承同学，喝口水吧，一会还有决赛，要加油啊!”慕容月兴奋的走到我面前递过一瓶水，而此时手里所有的男同学都在用恶毒的眼神看着我，好想再告诉我，如果他们齐心协力，吐沫也能把我淹死。*，老子就不信这个邪，本来还不想喝的，被他们这么一看，我顺从的接过水，趴在她耳边轻轻的说:“放心吧，我一定把一等奖给你拿来。”

“啊，不用，你，只要加油就行了。”慕容月被我这么暧昧的一说，脸一下红了起来，吞吞吐吐的说着。

“参加一百米决赛的同学马上检录。”在下几轮的预赛完毕后，大喇叭又叫了起来。我把水和毛巾丢给慕容月，然后笑着说:“这次比赛我得的奖品都归你。”说完又看着李欣怡举着手叫她给我加油，她笑了一下，举起拳头给我加油。这一举动更是激起系的男同学，但是只怕他们敢怒不敢言吧!

检完录，学校里的大多数女生都在喊着:“吕彬加油!吕彬加油啊!”呐喊声环绕着几乎整个训练场，我注意下旁边一个穿着白色衣服的人，貌似他就是吕彬，因为八个人中属他长的帅，帅那只是以我现在的样子他算帅。

虽然大家都在呐喊，可是吕彬并没有理会，只是仰着头手插在腰上，表情冰冷不说话，没想到他这一举动却被在场的观众更加尖叫起来。我笑着摇摇头，在高中时我也是这样的待遇的，现在看来觉得很无趣!吕彬看了我一眼，因为我刚才跑出的成绩实在是好，恐怕他是有些恐惧吧!我正想着，这家伙却白了我一眼，然后傲慢的转过头去，一副眼不起我的样子，我*，老子可从来没遭过这待遇，既然你那么傲，老子就和你玩玩!

“砰!”比赛开始了，我控制着速度跑在第二，而欢呼声一直没有停下“吕彬加油!”。我微微一笑，这是属于我的自信的笑容!然后我突然加速，飞快的超过了前面的吕彬，第一个冲到终点线!叫喊声在我超过吕彬后立刻消失，我能感觉到练场上弥散的惊讶的气息。

在我冲过终点线后，没有欢呼，没有掌声，全是安静，妈的!

就在我愤恨的去取奖品的时候，“黄宇承，你好棒!”是我们系李欣怡在叫。

“是啊，宇承你好棒。”我又向声音看去，是吴静。

“黄宇承好棒!”我们系的家伙们在李欣怡和吴静的带领下都开始呐喊起来，我的名字在练场上响了起来。罗刚和郭敬也在自己的系里给我加油，别怪我，谁叫我现在跟常人不同，听觉那么好使了。

我对着大家来了个超魁力的微笑，大家兴奋的脸上突然开始扭曲起来，1⑹ｋ小说ｗαр.⑴⑹ｋ.CＮ整理呐喊也停止了，我*，差点忘了，就我现在这‘熊样’做那样的微笑，很不搭不说简直有点恶心



——————————————



143 运动会(二)



吕彬跟在我身后，他是来领第二名的奖品的，跟我对视了一下，他向我走过来:“你叫黄宇承?跑的不错嘛!有兴趣较量下篮球吗?”吕彬那长还算帅气的脸上写满了愤怒和不悦，看来是想在他拿手的篮球上报仇。

“哈哈，我不怎么会打篮球，不过既然你‘看得起’我，我愿意奉陪一下。”我只膘了他一眼，这种人不知天高地厚的人，我一向不屑理会，不过既然他不怕死，那我就借着活动筋骨的机会挫挫他的锐气也不错。

“那好，说定了，运动会完了，咱们就约个时间。”吕彬本就在篮球上有把握，听我这么一说，更加得意起来。

我点点头算是同意了，然后拿着奖品离开了。

我把奖品送到慕容月的跟前时，她脸红的推托着说不要。“慕容姐姐，你收下吧，别客气了。”这时坐在上面的李欣怡走过来甜甜的说。

慕容月见我的女朋友都这么说了，就红着脸收下了礼物，是一个姚明样子的小储钱罐，非常的可爱，什么嘛，这分明就是给小女孩准备的东西，估计学校也考虑到这礼物会被送人吧!

接下来也没有我的项目了，叫慕容月给我把号码布拿下来，我就大大方方的拉着李欣怡走了，大家都惊讶的看着我，刚来大学就这么牛?

怕什么，反正学校已经打好招呼了，就连校长也要对我笑笑呢!虽然不知道我就是英少，但是英少吩咐要照顾的人，他敢怠慢吗?一年那么多的赞助可不是白拿的。拉着李欣怡走出练场后，我又给蒋颖和吴静打了个电话叫她们出来一起去丽都，回家了那么多天，能不想她们吗?”

“家里都好吗？”一进房间吴静就坐到我的腿上问。

“很好啊，就是琪琪这丫头越来越精了。”我把手放在吴静的大腿上抚摸着说。

“雨晨的孩子，不精才怪呢!”蒋颖从冰箱里拿了瓶可乐边喝边说。

“怎么?你们就想着琪琪和姐姐，就不想你们的老公吗?”我把手伸渐渐到吴静的私处色色的说。

“啊，你好坏!”吴静被我这么一摸，脸一下红润起来，算算也有七八天没做了吧!

“是吗?”我抱起吴静走到卧室的床上，“等我一下哦!”然后起身走到蒋颖和李欣怡面前，一人一边一起把她们抱起来，走到卧室扔到床上。

“你那么贪心，三个都想要啊。”蒋颖和李欣怡对笑一下瞪着我说。

“当然了，三个恐怕都不能满足我呢?”我坏笑着向她们扑过去，很快的衣服全都脱下去了，三个赤裸的男女在库上傲伟的拥吻着，一龙三凤?哈哈，恐怕只有主人公才有这待遇吧!手机轻松阅读：1文字版

我先和吴静做，把她送上了六次高潮后我竟然还没有，在她的苦苦哀求下我才放过她，又压向了蒋颖，她第三次高潮时我们才一起登上高峰的极乐世界，当然才三次高潮我是不会放过她的，

在她又经过三次高潮后，我才挺着锋利武器扑向早已波水连连的李欣怡……

……Ｐ夜总会的一个昏暗的包厢里，一群男人抽着烟喝着酒，而他们的穿着也证明了他们的身份不简单。

“老马，你得查请这个人的底细才行啊，不然少英的人可不是那么取易就能动的。”一个穿着花丁恤的光头男子说道。

“那个人我查了，不是黄少英本人，只是个有点功夫的臭小子，找几个超能力者应该就能搞定了，只要我们种不知鬼不觉的给他干掉，就连黄少英可能不会知道是谁干的吧!”马前利看着其他几个人说道。

“可是我还是觉得得小心点，现在英少的势力那么大，不是一般人能惹的起的，我们现在都站在刀尖上，随时都可能被英少吞了，要是不小心惹到他，那只是提前了结了紫电帮。”坐在花Ｔ恤旁边的一个年轻人抽着烟严肃的说。

“你小子什么时候变的那么胆小了，他英少再厉害，也得考虑下政府那边吧，他要是太猖獗了，政府会收他的，再说就是一个小混混，你丫的怕什么?”马前利一听年轻人这么说，有点不高兴的说。

“好吧，这事啊，说来也极憋气的，好好的一个少爷被一个小混混打成那样，不给点说法实在是说不过去，老马，这是你安排吧!帮里高手还中有些的，重要的是要做的干净，知道吗?”花Ｔ恤幽幽的说。

我们吃过饮后，我就准备拉着李欣怡回学校了，突然吴静喊住了我，非要跟我们一起走，说计么她的身份别人也不知道，所以没事的，我只能拉着她一起走了，可怜的蒋颖噘着小嘴，不高兴的样子。

我看着蒋颖孤单的一个人，心一软打算也带着她一起走，要是别人问，就说我是她弟弟吧，没办法谁叫我对女人这么心软呢!

所以，我们四个就一同打车回了学校，司机在我们下车后不解的摇摇头，难道现在流行美女和野兽?没办法，都是本人的‘长相’害的。

到学校已经要开始了，来来回回的人很多，我们四个夹在人群中，无数羡慕嫉妒甚至想揍我(但是不敢动手)的人不停的盯着我看。

我没有当回事，继续往前走，突然我看到了一个熟悉的让我心猛然一动的人，小时候心中的女神苏静芸!她穿了一条雪白的裙子，一头长发披在肩上，雪白的小脸上透着诱人的粉红，比小时候更漂亮了。我看的发了愣，小时候的一幕幕出现在了眼前……小时候她喜欢叫我晨哥哥，经常来找我玩，每天晨哥哥长晨哥哥短的叫个不停，就是这三个字，在我心中烙下了深深的印记。没想到，今天在中英还能见到，她也考上中英了。

“雨晨，看什么呢?”蒋颖拉了下我的手，又顺着我看的方向看去，见到一个美丽清纯的女孩子。

“色狼!”看到我是被女孩子迷住，好吃醋的蒋颖不悦的说道。

“不是，她是我小时候的妹妹我们很多年不见了。”看到蒋颖吃起醋来，我才发现刚才的失态，笑嘻嘻的解释道。

“哦?原来是雨晨的青梅竹马啊!还不去打个招呼?”大方的李欣怡拉着我的手笑着说。

“不行，我现在的样子不一样，他肯定认不出我来，以后有机会的吧!”我摸摸李欣怡的小脸温柔的说。

“不过，雨晨，她长的很清纯，呵呵，给人的感觉非常好!”

一边的吴静竟也大方的夸起静芸了。

“呵呵，好了，都回自己的系吧，蒋颖你去哪?”因为运动会是专门给我们大一新生开的，所以蒋颖大二的不用参加，有课的上课，没课也可以来当拉拉队，

“我这个当姐姐的决定去看看弟弟比赛!”蒋颖挤着眼睛笑着说，这个丫头满加子的小算盘，既然她要来，那就来吧!

到了训练场，我们找了好位置坐下来，系里的男生看的眼种更加的愤恨了，我一个其貌不扬的人和三个大美女在一起，真是让人不羡慕也嫉妒啊!

“宇承。”一听声音就知道是邱云那小子在喊我，一定是看见我身边的美女了。

“干嘛?”我看着他不屑的说。

“你小子行啊，蒋颖怎么也跟你在一起啊。”邱云走过来神神秘秘的说。

“你管的着吗?该他妈干什么就干什么去。”我不悦的回答，这小子什么时候能不这么三八，东问西问的。

“呵呵，我是他姐姐，是不是啊，我亲爱的弟弟。”蒋颖听见邱云这么一说，笑着解释道，说就说，干嘛还把弟弟两个字咬着那么重，故意占我仅宜，看我回去不收这个丫头!

“呀，宇承，你有这么漂亮的姐姐怎么不一告诉哥们一声啊，真是的，还藏着掖着。”邱云色色走过来坐在我旁边，一副讨好的样子，蒋颖是英少的女人他能不讨好吗?搞不好哪句话说的让蒋颖开心了，介绍他去少英集团做事那这辈子就不用愁了。

“行了，你丫的收敛点，我身边的女人你敢动助?”我拿着饮料喝起来，不悦的说。

“当然不敢了，别说是英少的女人，就是你，我也得罪不起，一人单挑一百多人那可不是盖的。”邱云笑嘻嘻的说。

听他这么说，我也没再说什么，场下的人大多也都齐了，马上就要开始了。这时我们系的学生都站了起来，我向着大家都看的方向看去，是导员来了，晕，现在的人也太会了吧，导员来了就都站起来，是表示尊重?来什么虚的啊，我没管那套依然坐在那，李欣怡跟蒋颖自然也是坐在我身边没动。

导员走过来，冲大家摆摆手，示意大家坐下，而对我的举动他自然是看到了也不会说什么的，怎么，老子就这么牛!

“老四，你怎么这么牛，导员看见你了，不怕他给你穿小鞋?”邱云坐下来不解的看着我说，表情中甚至还有点同情，看着他的样子我差点没吐血。

“哈哈，不用担心，能给我穿小鞋的人还没出生呢!”我拍拍他的肩膀，别说这小子平时一副吊儿郎当的样子，关键时刻还是挺‘义气’。

“宇承，下午个项目就是你的三千，你准备下啊。”慕容月走过来，看着我淡淡的说，没有一点表情，晕，这女人变脸怎么比变天还快，上午还是笑呵呵的呢!

“好的。”我看着她，但是不好问什么，也就淡淡的回答道。

我们在场地上坐了没一会儿，大喇叭就又喊了起来:“男子三千米的选手马上到检录处检录。”

我站起来，看了蒋颖和李欣怡一眼，她们也都看着我举着小拳头给我加油。在她们的带动下，系里大多数的人也都为我加起油来，当然很多男生恨我还来不及呢，鬼才相信他们会给我加油。不过我还是满意的笑着走了，三千米是个漫长的比赛，不过对我来说，就像走路一样简单，不会感觉累的。

检完后，我们都站在起点处，因为三千米没有预赛，所以全部的选手一起跑，人群中我看到了林真宇，不过他不认识我了已经，所以我也只是看了一眼，并没有说话，以后有机会他就会知道了。

跑道外，每个系都在为自己的选手加油，我四周看了下，靠，大学的运动会就是不一样，无论是场面人数还是比赛场地都壮观不少，中英是个有钱的大学，运动会当然要办的隆重了。

“砰”枪一响，我们就都出发了，刚开始的时候，每个人都掌握着速度，林真宇着小子还是那么强，领先跑在前面，我也控制着速度跟在他后面，就像高中时那样。

他的速度依然很快(是相对别人而言)，渐渐的别人都被甩开了，我还是跟在他身后。

“喂，兄弟，很能跑嘛!”我在他身后调侃道。

他一惊，这什么人啊，比赛呢，还有心情聊天，林真宇回头看了他一眼，不认识啊。“还行吧!”林真宇淡淡的回答道，然后转过去不在看我。

我们经过的地方都在为自己的手加着油，我下意积的看了眼我们手，只见慕容月带领着大家正在奋力给我加油呢，等等，大鼓，他们从哪弄的鼓啊，邱云还在那该使的敲着，这阵势，恐怕全场地就只能听见给我加油助威的声音了。

“哥们，你是中文的吧!”我看了眼前面的林真宇，他正在认真的跑着，不禁又想逗逗他。

他又回头奇怪的看着我，然后认真的说:“是的，有什么话比赛结束再说吧!再说话我就要叉气了。”

我差点被他这话弄的喷那去，叉气?哈哈，我竟然忘了，普通人跑步时说话是很容易叉气的。



——————————————



144 运动会(三)



接下来我什么也没说，只是一直跟在林真宇后面跑着，很快的后面的人被我们扣圈了，每次跑到我们系就能听见手里震耳欲聋的加油声，我则看着系里的MM来了个超魁力微笑，弄的大家哭笑不得。每次经过中文系也能听见他们学生给林真宇加混，尤其周晓晓叫的最欢。别的系见自己的选手没希望拿了，渐渐也都灭的势气，懒懒的坐在那。

“哥们，我得先走了，这次可不能让着你了，对了，我是计算机系的黄宇承，见到我别不认识啊。”最后一圈的时候，我看着林真宇笑着说，听到我这么说，他愣了一下，然后又仔细的看了我一眼。我则看着他微笑的跑到前面，用百米快的速度冲到了终点，我这一举动被几乎沉寂下来的训练场一片高呼，跑了那么久还能有这样的冲刺，真神!

跑下来整个三千米，我气都不喘一下，不过为了不被大家怀疑，我还是装着喘着粗气站在那。林真宇跑下来后，定定的看着我，眼种中全是不解，我微笑了下没有说话，渐渐的走回自己的系。

“呀，好棒啊，黄宇承!”不出我所料，还没到系里，就能听见一片欢呼。我不屑的走过去，没有看大家，也没有说话走到蒋颖和李欣怡身边坐下来。

“雨晨，你真棒!”蒋颖把饮料递过来，笑着说，当然这结果是她和李欣怡意料中的，也没多说什么，只是看着我微笑。

“邱云，帮我领下奖品。”我喝口水，然后看着下面敲着鼓还在兴奋中的邱云说。

“好的，没问题。”邱云丢下鼓捶，就奔着领奖处跑去。

奖品自然是送给了慕容月，说到就要坐到嘛!蒋颖有点吃醋的瞪了我一眼，弄的慕容月不好意思要，最后在李欣怡的劝说下慕容月才收下，其实也不是什么贵重的东西，是一个精美的水晶海豚。中英也真是特别啊，弄个奖品也不一样，都是一些小饰品什么的，可能考虑到得奖的男生会把奖品送人吧!

接下来又没有我的项目了，我带着美女们又离开了。

她们张罗着要去逛街，没办法，我就拦了辆车，去南京路上逛逛。

无论是白天晚上，南京路上永远都是那么热闹，这么大个上海，单单是三江帮的那点产业，我怎么会知足呢，要尽快把家乡的产业发展到这，那才能算是大产业。我们几个进了几个大的专卖店里逛了逛，她们看的是衣服，我看的是店面，人很多，每天会净攥不少钱吧!

三个女孩放肆的买着大包小包的衣服，我只能听见远处传来“这个包起来，这个也包起来，还有这个。”“这个不错，两个颜色的都给我包起来，我可不想有人跟我穿一样的。”“这一排的，除了这个这个这个都包起来。”她们三个买衣服越来越有购物狂的架势了，边服务员都看着我摇摇头，表示出同情。一个购物狂就够我受的了，一下出了三个。

我抽完第三棵烟后，三个女孩才满意的走过来，她们后面十几个服务员拎着大包小包的跟着。

“先生，共计三十一万八千二百元，店内可以忧惠免掉二百零头，一共三十一万八千元，谢谢!”收款员礼貌的说，但是眼神中全是羡慕的看着我身后的三个大美女。

“好的。”我拿出一长卡递给她，里面有一千万随她刷。

“很有钱嘛!”这时一个有点熟悉的声音传来，我回头一看是龙怜星，她也来这家点买东西，正巧遇到。

我看见是她没有说话，接过收款员递过来的卡要走。

“等等，后天是爷爷的生日，我希望你能让爷爷高兴一下。爷爷真的很想你。”龙怜星拦在我面前说道。

“他生日跟我没有关系。”我狠狠丢下这句话，就拉着她们走了出去。

从专卖店出来后，我叫了两辆车，那么多东西，一辆估计装不下。

“雨晨，那个人是什么人啊，爷爷是谁啊?”一回到丽都，蒋颖她们就忍不住问起来。

“是我的‘姐姐’。”我凝重的闭上双眼，把事情的来龙去脉跟她们说起来。

“雨晨，我觉得应该去看看他老人家。”等我叙述完，蒋颖扒在我身上温柔的说。

“为什么?他连女儿都能不要，我为什么要去看他。”我有些控制不了自己的愤怒说道。

“雨晨，你别激动，事情过去那么长时间了，在说里面另有原因也说不定啊，你一直没给老人好好解释的机会啊。”这时吴静也坐到床边劝道。

“是啊，雨晨，他是你现在唯一的亲人了，不管怎样，过去的事情就不要想了，那只回被人更加烦情。”李欣怡坐到吴静旁边也温柔的说。

“雨晨，如果你实在不想去，我们带你去也行，表示下心意也好啊。”蒋颖见我许久不说话，又温柔的说。

“我好好想想吧!”我依然闭着双眼，淡淡的说。

“那好吧!你自己静下，我们先出去了。”蒋颖从我身上扒起来，摸了下我的头发说。

我点点头，她们就都走了出去。，1(1

也许她们说的对吧，也也许他会有什么原因?可是什么原因能让一个父亲不认自己的女儿啊。

想的烦了我拿起电话拨通了殷正天的号码。“喂，少爷。”殷正天接过电话，依然恭恭敬敬的说。

“精英堂怎么样了?”我淡淡的说，这时三个美女正在不知疲倦的试着新买回来的衣服。

“一切进行顺利都在照少爷的吩咐进行着，左轮那边我也一直观察着，他做事还是不错的，不过时间太短看不出来什么，我会继续观察的。”殷正天条条世道的回答道。

“恩，你准备下吧，我打算把在Ｔ市的产业发不到上海，所有的都是。”我命令道。

“是，少爷。”

还是多在学校住好，免的被大家察觉。

因为心情不好，我一个人走着回学校，一路上我不停的吸着烟，思绪也来回摆动着，挣扎在爱与恨之间。

正走着，我面前突然出现十几个人，他们都是超能力者，都穿着紫色衣服。

来者的用意，我已经知道了，他们的眉宇问透着杀气，是职业的杀手。

这时道道紫光向我扑来，他们都是电手的超能力者。我轻易的躲开了，他们有点惊奇的看了我一眼，然后分别示意一下，把我团团围住。我轻蔑的笑了一下，并没有出手，这些垃圾也想找我麻烦。

他们见我如此冷静，都对望了一下，还是向我攻来。几个人一起施力，几道紫色光茫同时从他们手在中射出，紫光迅速连在一起，在我头顶形成了一个紫色的‘大帐篷’。“电闪雷呜。”随着他们一声吼叫，巨大的紫色帐篷向我压来。我手插在胸前，没有动更没有躲。

“轰”的一声，大帐篷把我包围起来后瞬间爆炸了，但是我却丝毫没事，凌、都是因为我自身防御的保护膜，我的功力是他们的十倍甚至百倍，就那点攻击力能伤到我吗?

“你们完了吗?”我眼睛盯着脚下的地面冷冷的说。

所有的人都呆住了，说不出话来，怎么可能，刚才那招式可是几个人多年研制出来的，怎么可能一点也伤不到他呢?

“你们完了，现在该我了吧!”我说着抽出双手，在胸前合十，一掌内力向外推去。

“啊！”一声惨叫，所有的人都被我的内力推飞出去，落到地面已经口吐鲜血，伤的不轻了。

“你，你，你是英少!”几人中好像领头的人捂着胸口惊恐的说道。

“是的，我就是英少，不过我之所以易容是不想被别人知道，这是个秘密，知道秘密的人只有一个下场，死!”说完，一道电波向他们的喉咙飞去。

“啊，啊，啊”无数惨叫声弥漫着大上海的夜空中，他们所有人头都被断开，瞪着恐惧的眼睛，倒在血泼里。

去看看林真宇和周晓晓吧!

说着我拨通了林真宇的电话:“喂，雨晨。”林真宇接起电话，有点兴奋的说。

“你小子，考到中英也不跟我说一声啊。”我还像高中时那样，调侃着说。

“哪啊，怕你太忙，没敢打扰你。”林真宇笑着说，对我很客气。

“好了，你和晚晚来门口的咖啡屋找我吧!”是时候约他们出来坐坐啦，想起高中时，还真挺想他们的。

“好的。”林真宇挂了电话就马上打电话给周晓晓，两个人挽着手来到了咖啡屋。

但是并没有看见黄雨晨的踪影，两个人正纳闷呢，突然身后出现了一个人，林真宇一看，这不是白天那个奇怪的人吗?不知道来者何意的林真宇只是傻站着，看着那个人。

“哈哈你小子脑袋是木头啊，我白天都那么说了，你还不知道我是谁啊，我是黄雨晨。”看着林真宇的傻样，我开心的拍了下林真宇的脑袋说。

“宇承?我知道你叫黄宇承，但是我们认识你吗?”林真宇白天听见大家都喊黄宇承加油，只是好奇他跟黄雨晨同名并没有想太多，现在被面前的人一说更是糊澡，只是他怎么也想不到黄雨晨还有易容这一招。

我扒在林真宇的耳边小声的说。

“啊，雨晨，是你?”林真宇听我这么说才反应过来，长着大嘴巴惊讶的说。

“是我，你个笨蛋。”我唠叨着说，然后找了个角落的位置坐下来。

他们两个也跟着坐下来，然后扒在桌子上神秘的说:“雨晨，你怎么整成这样啊。”周晓晓眨了眼睛看着我。

“我就是想隐藏下身份，都知道英少在这会给我带来很多不方便的。”我满不在乎的说然后打了个手势叫服务生过来。

“您好，请问需要点什么?”

“你们要点什么?”我看着两个人说。

“咖啡。”两个人同时说。

“麻烦给我来三杯咖啡。”我礼貌的对服务生说。

“没想到堂堂英少对个服务生都这么客气呀。”服务生走后周晓晓调皮的说。

“当然了，服务生也是人嘛!我最讨厌有点钱也眼不起人的人。”我这可是一点没装什么好人，我也不想当好人，这些都是从小妈妈教侮的。

“说说你们吧，一起考到了中英还一个系，很幸福嘛!”我看着眼前的两个人微笑着说。

“呵呵，是啊，我都没想到。”林真宇憨憨的挠挠头发，笑着说，其实他哪知道，这一切都是他哥哥暗自给安排的，目的只有一个叫弟弟跟这个厉害的英少别失去联手，有这么个厉害的人做他弟弟的朋友，可不是一般人都有的福气啊。

“雨晨，你在哪个系啊。”周晓晓喝着服务生送来的咖啡问道。她可是一点没变，长的还是那么漂亮，这么一看这两人，还真是般配。

“我在计算机了，以后你们有事可以打我电话。”我双手放在那个在桌子上，歪着头说。

“好啊，谢谢你，雨晨。”林真宇依然客气的说，自从他知道我就是英少后，话语中多了几分生疏和客气，挺让人不自在的，但是没有办法，谁叫我的身份那么强，伟大的人都是要注定孤独一生的吗?

格外安静，月亮照着大地上的一切。这就是昆山!

心情实在太乱了，我一个人飞到这里，想静静的呆着。

“主人。”神脑又在喊我了。

“怎么了?”我冷冷的说。

“主人，我觉得你现在应该练下劝，来发泄下也是不错的方法。”神脑并没有劝我什么。

“我平时练的都是精神力，怎么发泄?”我不带好气的说。

“主人，你练练这个。”说着神脑调出一个文件。

“这是什么?”我好奇的看着神脑。



——————————————



145 运动会(四)



“这是我刚刚出炉的，叫什么还没取好呢?恩……“就叫《体力精练》吧，因为是练体力的。”神脑的声音调皮可爱，给我郁闷的心情调节的好了一些。

“练体力?我的体力还用练吗?”我看着那个文件，淡淡的说。

“主人，你的身体是被萨克改造过了，可是改造的毕竟是改造的，总也不极艾美星系的人，但是可以后天努力去练啊。有了坚实的体力基础，才能使你更快的成长起来。”神脑得意的说。

“好吧，怎么练?”心情不好，想着练练这个发泄下也不错。

“主人你不是能造思维空间吗?你去四维空间练吧，不然你功力太强，我怕整个昆山都被你给毁了。”神脑调皮的说。

我没有回答，瞬间造了个四维空间。“然后呢?”

“然后你就可以练了，具体的练法上面都有说明。”神脑说道

我在神脑中打开了文件，看了一会才明白，其实这个《体力精练》就是让我去吃苦，晕，是想被我先劳其筋骨，那接下来会不会让我饿其体夫呢?

管他呢，先练练吧，我先按照书上的意思，建了一个悬崖，悬崖上全都是机关，刀刀剑剑什么的，还有火焰，冰川，什么可怕有什么，我就站在悬崖底下，接下来我要做的就是，一点内力不用的爬上去，完全是靠自己的意志爬上去。

说实在的，这对我来说不算什么，但是如果不用内力的话，我只能靠身体一点点的爬了。

我走过去，摸了摸悬崖碧，黏糊糊的很滑，我靠，看来很难啊。

不过心中的不快让我顾不上这些了，爬吧!我要征服它。此时我心中的愤怒化成了力量，让我去征服这个悬崖的力量。我顺着峭壁往上来着，一点点的，刚开始的时候壮经常摔下来，但是我非常不信邪的继续来，就那么一直不知疲倦的来着，不知摔了多少遍，而悬崖好像很高，怎么爬都爬不到顶端。

很快的这一夜过去了，凌晨三点多的时候，我才来到的顶端，我喘着粗气倒在地上。

“神脑，这是什么狗屁精练啊，简直是折磨人。”直到来到顶端，疲倦才全部的涌了上来。

“主人，效果你慢慢就能感觉到了，还有啊，要不是你昨晚心情那么糟，我就不会把它拿出来叫你练了，你是根本完成不了的。”神脑收回精练笑呵呵的说。

“这跟心情有什么关系啊。”我闭着眼睛，依然疲惫的说。

“心情不好时，内心中才有悲痛嘛，有的时候悲痛也是等于力量的。所以才叫你练的，正好可以叫你暂时不去想那些烦心的事情，两全其美嘛!”

我喘着气没有说话，自从被萨克改造后，我还是次累成这样呢。

“好了，主人，你休息下吧!运动会八点开始，到时我叫你。”

听到神脑这么说，我还真感觉到非常困，于是又造了个四维空间，躺在里面睡了过去。

接下来比赛项目就是跳高跳远，接力和投掷的项目了。我在四维空间里睡了个几年来最舒服的觉，四维空间里的温度是人的体温，所以不冷不热的，而且很安静，没有任何声音打扰。

八点运动会都开始了，我才到。

“雨晨?你怎么了?怎么没回寝室啊。”我一到，李欣怡就开始碟碟不休的问起来。

“昨天发生点意外，我去练功了。”不用想都知道肯定是邱云这个家伙告的秘我看了眼邱云，他坐在大鼓旁边，正用眼睛瞄着我，见我看向他他马上转过头去，装傻!

“哦，呵呵，雨晨，还有不开心吗?”李欣怡用手挽着我的胳膊说。

“还好吧，我今天还有什么项目？”我坐下来，看着训练场说

“好像有个跳远吧!你问问慕容月吧!她管这个。”李欣怡大大方方的说。

“喂，我今天还有什么项目吗?”我拿着饮料对下面的慕容月喊道。

“有个跳远，对了，那个接力能不能接下，你跑的那么好。”慕容月仰着小脑袋看着我，早晨的阳光照在她的脸上，非常的柔和，突然发现她和苏静雅长的有几分相象。

“没问题。”看着慕容月的样子，感觉亲切了许多，我答应了她的请求。

“跳远跳高的同学准备检录。”听到这个声音，我又机械的站起来，走下去，让慕家月亲手给我带上号码布，只是没有了昨天的。

跳远的时候，我又见到了吕彬，他傲慢的看了我一眼说道:“行啊，小子，什么都会，还是个全能呢!”

我看着他的样子，非常不夹的瞪了他一眼，没有说话，这种不知天多高地多厚的人我懒的理。

跳远顺序是要扣答决定的，那样才公平。我抽了最后一号，所以只能呆呆站在一边，看着别人一个个努力的跳。

吕彬在我前面，到他跳的时候，场外的呐喊声依然不减昨天。整理于．

不过他还算厉害，跳出了五米一零的成绩，他这个成绩足以被场外的女生尖叫一会了，已经名列目前了。

该我了，我看着他傲慢的脸，笑着摇摇头，走到起跳线，开始助跑，八米七八，所有的人就裁判老师都惊讶了，这么厉害，练几年估计能当运动员了。

场下的观众也都停止了奕叫，跟上次一样，大家又都惊讶了，不知道这个小子怎么这么厉害，跑短跑长跑都在行，就连跳远也是这么惊人，看来是体育奇才啊。

“雨晨，你好棒。”这时我们系里的学生尖叫着为我加油，邱云兴奋的敲着大鼓，干掉傲慢的吕彬，让他们大快人心。被他们带动的瞬间场外的观众们把所有的目光投向了跳远场地，呐喊的，尖叫的，整个训练场险入的疯狂。

我顺便领了奖品才回来，大家也都显得非常兴奋，我却一点高兴不起来，一个人坐在角落里不说话。整天我都在考虑要不要去龙家，见那个狠心的‘外公’。

“怎么了?”慕家月见我和昨天不太一样，关心的走过来问。

“没什么，有点累而已。”说着我把奖品递过去，是什么我都没有看清楚。

“我不要了，拿我当乞丐呢，什么都给我。”慕容月本来是非常喜欢收到黄宇承的奖品的，但是看见他那冰冷的态度，分明是在打发乞丐嘛，送礼要有点诚意才行。

“那扔了算了。”我随手把奖品丢在地上，此时我的心情实在是糟透了。

慕家月没有说话，被黄宇承刚才的举动弄的酸了心，泪水不争气的涌出来，只是她一直忍着才没有流出来，被别人发现。

见慕容月没有说括，我转过去看了她一眼，只见她泪眼汪汪的看着我，我才意;到刚才自己的举动实在是过分，马上满脸悔意的看着她说:“对不起，我心情不好，不是针对你的。”

慕容月摇摇头表示自己没事，只是表情依然没变。

“看我，把中英大校花给得罪了，我该死。”被我这么一说，慕容月破涕为笑说:“谁说我是校花了，再说你就送校花这些乱七八糟的东西啊，拿的出手吗?”慕容月今着泪跟我开起了玩笑。

“是是是改天我一定送你个好的好吧。”我微笑着说，这女人还真是麻烦，凡事得哄着来!

“好了，你准备下吧，一会跳高完事，就得接力跑了。四乘一百米的，加油啊。”慕容月已经恢复到原来的样子，正壮的说完就离开了，这女人，真是善变!

四乘一百米的接力，我跑最后一棒，还好我们手的男生没那么弱，落也没被落下多少，我接起棒子，奋力的跑起来，自然也是我们的了。

很快的运动会举办完了，简单的闭幕式，校长领导讲完话，大家该散的都散了。

“雨晨，我想叫上慕容姐姐一起去吃饭。”李欣怡这个丫头不知道搞什么鬼，对慕容月很热情。

“好吧!”我站在原地，看着李欣怡跑到慕容月面前说着什么。

不一会她又她回来了，满脸微笑着说:“咱们等会她吧，她是学生会主席，要收给下场地。”

“欣怡，能告诉我为什么你偏偏对慕容月那么热情呢!”我握着李欣怡的小手温柔的说。

“她可是学校的大美女呀，那一定得是你的呀，不然这么漂亮的姐姐被别人辜负了多可怜啊。”李欣怡噘着小嘴把她那不是道理的道理说出来，差点没让我笑死，难道在她眼里这世界上就是我一个好男人了?

慕容月忙忙糊糊了一阵，才松口气的走到我们面前，我们三个打车去了丽都。

很快丽都到了，我们几个下车后，李欣怡拉着慕容月高兴的走进去，好像那慕容月比我都亲似的。

包厢内蒋颖和吴静都在，慕容月没想到会有这么多美女一起吃饭，但是还是礼貌的做了自我介绍，李欣怡对着蒋颖和吴静使了眼色，大家立观明白了慕容月是什么人了，然后都瞪着眼睛看向了我，送了个实惠的白眼，我冤枉啊!

但是蒋颖和吴静对慕容月还是很和善的，叫慕容月一裸悬着的心也放了下去，慕容月看都看的出来，这几个女人都是黄宇承的，很不理解为什么这么多大美女都愿意跟着这个长的不算帅气甚至有点凶种恶煞的人，而且是几个人一起分享这一个人，对黄宇承的好奇更加强烈了，可是她不知道的是，就是这种好奇心该她慢慢喜欢上这个外表跟自己很不配长的还有几分吓人的人，这种喜欢是慢慢产生并发展的，她自己也没有察觉道。

就在大家都高高兴兴吃饭时，蒹葭打来了电话。

“喂。”

“雨晨，你都不给我打电话，你不想我吗?”果然应了那句话，唯女子与小人难养也，我养了这么多，能是现在的局面已经不错了。

“当然想了，我正打算十一放假去看你呢。”这是真的，我知道自己每天事多很忙，很多时候顾不上那么多女人，让她们受委屈了，所以十一放假我打算去陪陪蒹葭，陪陪杨帆，回家陪陪吴宁和雯雯，当然也少不了现在每天在我身边的三个小魔头。

“真的?太好了!”蒹葭在电话那边兴奋的几乎跳起来。

“当然了。”

“雨晨，是不是那个公司的职员啊。”李欣怡凑过来问。

“是啊，怎么了?”

“跟我们也聊聊嘛!都是姐妹了，还不认识呢!”李欣怡没经过我同意就经过电话“喂，我是李欣怡，你叫什么啊!”

我晕啊，这算什么，即使我的女人多，大度一点应该的，那这也太…我无奈的看着大家，电话从每个人手里经过，大家都跟蒹葭聊了几句，除了慕容月。最后在饮桌上电话传了一圈才又回到了我的手里。

汗！！！

吃完饭，反正我也没什么事，吃过饭就跟大家一起回系里了。

说实在的这是我次到手里，大楼不算大但是很别致，是个砌着红砖的六层小楼，学校的一个角落里，显得很幽静。

我们手大抵有七百多新生，全部都在大厅里站着，三三两两的聚成堆，等着系会开始。

我带着李欣怡和慕容月进到大厅里，惹的所有人的一队目光，没想到这个看着不像好人的家伙在运动会上那么牛，参加的三个项目都破了校纪录，而且比原校纪录猛多了，简直就是个怪物!而在他身边的两个大美女更是被大家惊讶，为什么这个小子，长的那么凶却这么得女人心，刚一来就泡上一个小美女，几天，就连校里号大美女都跟他走的近乎，知道点底都知道，这个校花慕容月，刚上大学的时候，追她的可是一火车一火车的，但是她连看都懒得看一眼，再加上家里有点势力，在学校更是傲慢冰冷，让人望之却步!实在是被人非常不理解，难道现在的美女审美观都变了?



——————————————



146 决定去龙家



“老四。”一听就是邱云在喊我，我回头时正好，他带着一个男的走了过来。

“认识下，这是我们寝室的，黄宇承，老四，他是咱们系的，刚认识的哥们，聊的不错，叫江生。”邱云手抽在兜里，一副耍酷的表情，也难怪，现在全系的人都在这，他才不会放过这在美女们面前表现的机会呢!

“你好，我叫江生。”我看了眼那个男生，长的黑黑的，看起来很憨厚，不像是这个大学里的富贵公子，想必是学习好考上来的吧!

既然给我的感觉不错，我这人也没那么挑，也伸出手，跟他握了下。

“你可真猛，我简直太崇拜你了，你是从小就练体育吗?”江生看着我认真的问。

“那是自然，我们老四可是相当厉害，一个人单挑一百多人呢，那马文才，被打的现在还在家里藏着不敢回来呢!”邱云听见江生这么说，开始拍着胸脯吹虚起来，就像厉害的人是他一样。

“没有，就是平时多锻蛛，可能先天素质好一些吧!”我看着他淡淡的说。

“哦，呵呵，以后能成为朋友吗?”江生一副很谦虚的样子，但是却满脸的坦诚。

“当然可以。”我微笑的看着他说。

“有个人一直在看你。”这时一边一直不说话的李欣怡在我耳边小声说。

我顺着她说的方向看去，是军训时注意的那个小个子女生，果然她正盯着我们看呢，只是不知道看的是谁。

“你认识她吗?”我看着那个女生问江生说。

“呵呵，算认识吧!军训时她站在我旁边。”江生红着脸不好意思的说，我看看他，像个大姑娘似的，不禁觉得好笑，现在还有这么单纯的男生?

“哎，那女孩好像喜欢你。”邱云也非常机灵的凑过来说。

江生的脸一下更红了，没有说话，转过身去。

“你们聊着，导员来电话，让我组织大家进会认室。”正在我们聊着起劲的时候，慕容月走过来跟我礼貌的说。然后就走到大家面前:“大家跟我来会认室吧!”

“很有女总裁的风范嘛!”我们都慢悠悠的往会认室的时候，李欣怡看着调皮的说。

“你个小丫头，怎么越来越精了?”我把她楼进怀里，开心的说。

会认室很大，能容纳两千多人，其实这只是一个小小的系会议室，校里的会更大，这都要感谢少英集团才是!

我们都纷纷找了位置坐下来，没一会导员和计算机学院院长走了进来。

“同学们，大家好!你们来学校已经将近半个月了，军训很成功，运动会也很成为，当然这都是大家努力的结果…”说话的是导员，还不是很老的一个家伙，带着眼睛，看起来蛮有学问的。

我们的面无表情的看着导员喋喋不休的讲着，说实在的，这些话在小学就开始听，听了十二年了，大家都把它当成了习惯，只是听着就够了。

“最后，我宣布一件事情，军训完事了，大家也都得放松一下嘛!手里准备办一台迎新生晚会，其他的节目都已经安排好了，只是你们新生要派一个代表，出一个节目才行!在这里跟大家商量下，你们看看出谁好。”在导员喷了半小时后，副院长喷，正院长喷，书记喷，该喷的都喷完了，导员才说了件还算重要的事。

不过听导员这么说，大家都安静了下来，新生军训才十几天，对彼此还不是很了解，不知道推养谁才好。

“老师叫王齐表演吧，他吉他非常好，在寝室我听过。”大家安静片观，一个男生站起来说道。

“不，老师，我觉得应该叫我们的英雄来演，他这次运动会可是给我们立了大功!”说这话的正是江生，他就坐在我身边，让人看起来很像同谋。

此时下面开始议论纷纷，有的说叫黄宇承演，也有的说他长的太凶，不适合上合，应该叫王齐演，而这时李欣怡却在下面偷着乐起来，恐怕大家都不知道谁才是最帅的大帅哥吧!要不是怕暴露身份，贴着什么面膜，恐怕迷也得迷死几个。

最后还是导员发话了:“这样吧，咱们先问问黄宇承同学的意见吧!”这个老师是个聪明的老师，知道我是少英吩咐要照硕的人，所以小心翼翼的做事。

“老师，他没意见。”还没等我回答，李欣怡就站了起来，替我回答了。

“那好吧，就这么定了吧，你们都是新同学，以后在系里的活动多了，机会有的是，慢慢来。”导员这话，我只能说，实在是绝!谁都不得罪!

“晚会定在这个周五，黄宇承同学你准备下吧!明天是星期。放大家一天假，这个星期后咱们上一周的课就要十一放假了。”听到放假，下面的学生都跃跃欲试，尤其是女同学们，兴奋的就差尖叫了。

“干嘛让我演？”出来后，大家都散了，就剩下我和李欣怡在校园里逛悠着。

“我是为你好，你吉他那么好，不表现下怎么行!”李欣怡撅着小嘴，有点委屈的说。

“就你会贫!好了，到寝室了，快回去吧!”到了李欣怡寝室门口，我摸了下她的小脸蛋说道。

等李欣怡进了寝室，我拿出电话，打给了殷正天。

“喂，少爷!”

“昨天晚上，有人袭击我，都穿着紫色的衣服，是电系超能力者，你给我查下是什么人干的。”我直接进入话题说道。

“好的，少爷。”殷正天顺从的回答道。

“那好了，公司那边没什么事吧!”

“没有，一切顺利，精英堂和死神小队的训练一直顺利进行着，左轮那边工作看起来也很卖力，准备进军上海的产业也准备好了，马上就要进行了。”

“好的，有什么事急事联系我。”挂掉电话，我走在校园幽静的小路上，我突然非常想见苏静芸，不知道她见到我会是什么反应。

于是我奔着美术手走去，对于她的一切我已经打听好了，到了高中后发现自己的画画天分很好，就学起美术来，并用它考上了属一属二的中英大学。

美术系的楼很特别，看起来像个什么东西，很艺术，据说是院长亲自设计的。

“同学你好，知道苏静芸在哪吗?”进到系里，不知道去哪找，就随便拉了个人礼貌的问起来。

“不认识，她是大几的。”女生看着我微笑着说，按道理应该被我的样子吓坏才是，怎么还对我笑呢!

“大一的。”我淡淡的说，并没有笑。

“啊，大一的都在会议室开会呢，估计快完了，你在这等她吧!”女生话语干脆利落，给人感觉不错，我不免多看了几眼，她个子比较高，修长的腿穿着短裙很美，一头齐肩发显的干练精致。

“好的，谢谢你。”我依然淡淡的说，感觉倒有点像她在问我事情似的。

“呵呵，黄宇承吧，我叫张思棋。”出乎我意料，这个大方的女生竟开始自我介绍起来，而且还认识我。

“呵呵，不用奇怪了，你在运动会上表现的那么棒，现在全中英的人都认识你了，好了，我有点急事，有机会见喽。”女生微笑着说完转身离开了，在走出十步左右后又转过身看着我说:“我叫张思棋，棋是下棋的棋哦!”然后就笑着渐渐走远了。

我看着她的背影，笑了下，心里竟有点开心，莫名的开心!

果然，没等上十分钟，一群人从一个会认室里涌出来。

在吵杂的人群中，我看到了苏静芸，看到她，那张久违的笑脸，我非常冲动。我冲动的走过去，拉着她的胳膊就往外走。

“唉，同学，你要于什么?”被我这么一拉，苏静芸吓了一跳，然后马上反抗着说。

“静芸，你跟我来。”我回头温柔的看着她说，然后就拉着她往外走。她好像好奇我怎么知道她的名字，想想可能有什么事吧，也就没在反抗。

我拉着她一直走到一个无人的角落，我一把撕下‘面具’，露出了我这长帅气的脸，看着静芸满眼的温柔。

“雨晨哥哥?”静芸看着我惊讶的说。

“是啊，我现在也在中英上学。”我高兴的说。

然后静芸兴奋的几乎跳起来，“雨晨哥哥，真的是你，你知道吗?我去找了你很多次啦，可是都没找到你，你，你竟然也在中英。”她还像小时候那样，拉着我的胳膊高兴的蹦着跳着。

“好了，我要把面具带上，不能叫别人看见。”说着我拿着面具又从新贴在了脸上，静芸看着我这个奇怪的举动说:“雨晨哥哥，为什么要带他啊，很难看，你原来的样子多帅啊。”

我看着她把事情的来龙去脉大致的说了一遍，当然被萨克改造的事情我还是没有说，其他人也不知道，为了公平起见，我才没说的。

我带着静芸买了很多漂亮的衣服和好吃的东西，她幸福的一路笑着，我也庆幸自己现在不再觉得自己是癞蛤蟆了，我现在可是英少!

回到寝室罗刚看着我说:“你小子，真他妈的厉害。”

我不屑的甩了下头发，坐在椅子上，把腿翘到了桌子上。

“不知道你篮球打的怎么样，看看吧，着是吕彬那小白脸下的战书，约你明天下午比试下呢。”罗刚从桌子上拎出一封信递到我面前说。

“还行吧，但是我不会输的。”我接过信看都没看，又丢回到桌子上，不就是封信吗，我只要知道明天下午比就可以了。

“我们几个给你助阵吧，兄弟别的不行，篮球还是可以的，初中就开始打了，一定抢球给你。”罗刚自告奋勇的帮起忙来，果然是个讲义气的兄弟。

“我也去。”郭敬憨笑着走过来说:“虽然我篮球打的一般，但是如果老四你找不到人的话，我可以帮你，我会尽力好好打的。”

“那当然也少不了我啊。”邱云在床上坐起来说。

“呵呵，好的，我们一定不会输的。”我把腿放下站起来淡淡的说。

“不行，还少个人，唉要不让江生上吧，好歹凑个教。”邱云在床上看着我们说。

“你小子，会不会出生意啊，凑数怎么行，咱们得找厉害的人好好打才行，这样吧!我给你划拉几个吧，兄弟我在上海也混了几年，找几个人还是可以的。”罗刚大咧的样子看起还挺顺眼。

“不用，就让江生上吧!我们不会输的。”我自信的笑了，这是属于我英少的笑容!

其实我现在头疼的不是什么篮球比赛，是明天龙傲剑的生日，我要不要去，在心里一直没有注意，我闭着眼睛躺在床上。妈妈，我应该去吗?

晨儿，你记住做人呢，一定要心胸宽广，不计前嫌！

于是，我决定去看看那个老家伙到底能说出点什么来。

四维空间内，练起了神脑孝敬我的《体力精练》，每次练的东西都是一样的，只是悬崖会越来越高，每次练来起来都很吃力，但是每次我不到目的决不罢休，等成功爬上去，我也跟着累的筋疲力尽，要在四维空间里休息好久才行，不过练了那么久的体力，我真的发现身体好像比以前更强了，只是不是很明显，看来练体力是个漫长的过程。

等我从四维空间里出来，已经是大太阳正当空照了。

寝室里一个人都没有，这些小子不是一有空就去找小姐那个了吧!我拨同了罗刚的电话：“喂。”

“哪了?”我懒详详的问。

“球场啊，哥们得练练才行，你一早上去哪了啊，也不练练，我跟你说，吕彬那小子篮球打的不是一般的好。”罗刚拿着电话大声的说，嗓音很粗粗，听起来真ＴＭ的男人!

“行了，不用练了，我说不能输就不能输，你们等着，带你们吃饭去。”说完，我挂了电话，穿着一条休闲牛仔裤，白色的板鞋，和一件墨绿色的赛车服式的夹克，简单利落干练，那说的就是我!

到了球场，我远远就看见罗刚邱云郭敬还有刚认识的江生，在练三分球呢。

“哥们儿，不用这么卖力，走，吃饭去!”我手插在兜里看着他们说。

“宇承，投一个。”罗刚见我来了，顺手把球传给了我。



——————————————



147 篮球大战



我抓着球拍了几下，此时我就站在篮筐下面，整理于．我抬头看了眼篮营，摇摇头，随手把球丢向对面篮权的篮筐。球，进了!他们，呆住了!

“宇承，你是人吗?”罗刚惊讶的长着嘴呆呆的说。

“宇承，你怎么什么都这么厉害?”邱云站在原地，看着篮球落在地上，砰砰的弹着。

“宇承……”江生还要说什么，却被我一下打断了。

“走吧，哪那么多感慨，吃饭去吧，我饿了。”饿是真的，早上起来就没吃东西，还练了那么久的体力精炼，肚子里那点粮早消耗光了，胃正抗议的叫着。

几个人收给下衣服，拿着球就跟着我走了。

丽都里，我先让他们冲了个澡，打球打的一身汗，然后上来了一桌子的菜，每人还上了碗鲍鱼，看在大家为我的球赛那么卖力的份上，我也得给大家补补不是?

“宇承，你丫家里是于什么的啊，真他妈的有钱。”罗刚盯着鲍鱼和桌子上的菜，眼珠都要蹦出来似的。

“呵呵，我叔叔有点钱而已。”我坐在位置上，装着谦虚的说，为了不被大家怀疑，处处都得小心，真他妈的麻烦。

“你叔叔真有钱，不是一般的有钱。”邱云贪婪的夹着菜，看都不看我一眼，满嘴的东西也塞不住他的嘴。

“宇承，你什么命啊，功夫那么好，体育又那么强，还有个这么有钱的叔叔。”郭敬吃着鲍鱼看着我羡慕的说，几人中他的穿着是最简单的，看来家里不是很富裕。

“呵呵，每个人都有每个人的苦。”我说的是心里话，晚上去参加‘外公’，的生日宴会，我在这个世界上孤独了这么多年，总算有个亲人了，心里却有说不出的滋味。

“宇承，有时间你能训练下我吗，我也想在体育上变强些。”相对来说江生吃饭的样子到是儒雅许多，他看着我，腼腆的说。

“呵呵，这个是需要天分的，不过有时间我会帮你的。”我拍着旁边江生的肩膀说。

饭吃的很快，我叫的东西几乎没剩下什么，吃过饭后，已经是快一点了，我叫他们打车先回去，我则回到了我的房间。本来想和他们一起回去的，但是殷正天刚好来了电话，我只能说自己有事，叫他们先走了。

“喂。”

“少爷，你叫我查的人已经查不来了，是Ｓ市的紫电帮，是Ｓ市资格最老的帮手。具说他们是黑白两道通吃，湖南省的省长也是他们的一个大姥。”殷正天认真的说。

“恩。”应该是马文才那个混蛋，他真的活腻了。

“还有少爷，明天咱们少英集团在上海的分部就要举办开幕了，一切就要开始运转了。”

“恩。”

“少爷，左轮跟我申请到上海分部工作，您看…”殷正天恭敬的请示道。

“他在公司表现怎么样?”我淡淡的说。

“还不错，做什么都很用心。”

“那叫他先管理上海分部的钢铁场吧!”

“是！”

“好了，有什么事以后发信息吧，我有的时候不方便接电话。”我命令道。

“是。”挂了电话，我看了下表，一点半了，出发吧，整理于．去晚了显得我多不仗义。我换了套运动装就出发了。

……“胆小鬼你来了，我以为你不敢来了呢!”刚到篮球场，就看见吕彬手里拿着篮球在手指上转着耍酷，观众席上竟然坐满了MM，不仅这样，还有很多来晚的站在旁边，满脸兴奋的等着比赛开始。

一个是校里最帅的新生大帅哥，篮球好的有可能进国家队。一个是体育奇才，在运动会上大展风采的怪物。怎么会没有人看呢，不过大多都是冲着帅哥来的，不管怎样，长的帅毕竟有忧势嘛!

“哼。”我缓缓的走到球场中心，手插在兜里，没有回答，只是一道寒光从我眼中射出，直逼吕彬而去。

吕彬也不示弱，手插在胸前，傲馒的仰着头，看着我们五个人说:“怎么带了那么多帮手?”

“你打算打几人的?”看见篮球场就站着三个人，我好像知道了他似乎已经定下了规则。

“当然耍斗牛爽了，怎么你怕了?”吕彬傲慢的说完哈哈大笑起来，他旁边的队员也跟着笑起来。

“好，罗刚和江生上，其他人留下。”我没有理会他们的狂笑，现在先被他们高兴一下，呆会……随着栽判一声哨响，这场三对三的斗牛开始了，我们队里有我，罗刚，江生，而吕彬的队里还有两个家伙，一个穿了个白色外套，另一个则是穿了一件红色的体恤，两个人的打扮都很嘻哈，一看就是那中脑袋受潮的所谓“潮人。”比赛首先由吕彬他们开球，我们防守，我根本没有把这帮小缕罗放在眼里，看着吕彬闲走信步的运球过了半场，我贴了上去，罗刚和江生也盯住了那一红一白两个家伙，吕栩撇给我一个不屑的眼神，示意他的同伴们散开，这是篮球比赛里比较常见的战术，由自己的同伴带走大部分的防守队员，从而给自己的主力造成一打一的机会，他的两个同伴立观领会了吕彬的意思，散到了球场的两边，带走了罗刚和江生，这样，球场中间就剩下了我和吕彬两个人，三对三的比赛变成了一对一。

场边赶来为吕材加油的啦啦称们立刻爆发出了一阵欢呼，当然大部分都是吕彬的女性粉丝，开始为吕彬欢呼，“加油吕彬。”

“吕彬，你最棒了，加油!”“吕彬我们爱你!”花痴般的声音不断的传来，甚至还夹杂着对我的咒骂与侮辱，而这一切我却根本没有放在心上，冷冷的看着吕彬。

“黄雨晨加油，雨晨你才最帅，给他们看看!”这时一个格外尖锐的声音传出来，我看去竟然是苏静芸。篮球比赛我没当个大事就没有告诉蒋颖她们，现在一看竟然凑巧有个静芸给我加油，我看着她微笑了一下，显然她的呐喊受到了其他MM的鄙礼，都瞪着静芸给了她一个白眼。

苏静芸本来是要去图书管找看看，后来寝室问学说有超级好看的篮球比赛，硬拉着她来的，没想到竟然看到了雨晨哥哥，自然是为他大声呐喊助威了。

其实在人群中还有谢睛睛，她也考到了这个学校，也是被寝室同学拉来的，但是她已经认不出黄雨晨了，只是在那无聊的坐着。

吕楠开始运球了，从他那越来越快的节奏中，我看出，他将要马上开始了，只见吕彬忽然一个加速，向我的左手边突破过去，他的动作快到了极点，果然是一位篮球高手，而这一切在我的眼睛里，都无疑象是慢镜头一样，我立刻向左挪动脚步，企图封住他的突破线路，可是，就在我向左移动的一刹那，吕彬忽然一个扭腰，运球的右手立刻一个背身，球也从他的背后转到了我的右边，紧接着，他一个加速，穿过了我，这一切动作都是在一瞬间完成，一气呵成，我不禁到有些对这小子刮目相看，只见他穿过了我之后，两大步便到了篮下，紧接着，右手抓球，腾身而起，将球重重的扣进了篮筐。２：０

偌大的球场安静了，有的只是那篮球落在地面上的鸣鸣声，紧接着，已经将球场围了个水泻不通的啦啦队们爆发出了巨大分贝的欢呼声，“吕彬吕彬。”全场都在呐喊着他的名字，那声音山呼海啸一般，好像整个球场都要让这噪音掀翻一样，罗刚和江生的脸也变了颜色，但是显然，这热烈的气氛却并没有对我有哪怕一丝一毫的感染，依旧冷冷的站在那里，站在篮下的吕材在这热烈的气氛中嚣张的向我走来，走过我身边的时候，还故意用肩撞了我一下，明显是在示威。

“雨晨哥哥，要加油啊，你是最棒的。”一边的静芸依然不肯放弃的继续加油。

我轻轻一笑，走了回去，准备发球，罗刚看看我“兄弟加油!”我看着他淡淡的笑了一下，虽然只是淡淡一下，但是已经注定了这场比赛的结果。

罗刚把球发给我，便向对方的球场地去，我慢慢的运球过了半场，果然，是吕材盯我，而那一红一白两个家伙分别盯住了罗刚和江生，观众们都瞪大了眼睛，等着看我会用什么方式来回应吕彬刚才的一球，或者是等着看我出丑，当然了，没人会相信我会胜的过据说有实力入选国家队的吕彬，在他们的眼里，吕彬打败我似乎就象是踩死一只妈蚁那么简单。

在众目睽睽之下，我忽然向着罗刚和江生挥了一下手，这动作跟刚才吕材进攻时候的手势一模一样，场边的观众立观响起了一阵惊呼之声，没人相信我真的想跟吕彬单挑，而吕彬也被我这个手势一惊，毕竟，这个学校的人都应该知道，打篮球跟吕彬单对单是绝对会死的很惨的，而我却敢如此，这举动无疑是自取其辱。

罗刚和江生随着我的手势，对视一下，也自信的笑着散开了，他们已经小见识了我的球技，对我自然是有自信的。此时比赛又成为了我和吕彬的一对一，“来吧，不怕死的，放马过来吧。”吕彬轻蔑的道，观众们也忽然爆发出了更大分贝的从呼声，好像他们已经迫不及待的等着吕彬好好的在众目睽睽之下羞辱我一顿了，我冷冷的望了一眼面前的吕彬，忽然一沉腰，以飞快的速度运球从吕彬的右边穿过，这动作快到了极点，吕彬似乎还没有反映过来的时候，我已经在他的身后了，我运球快步的向篮下冲去，在那一红一白两个家伙刚刚明白过来是怎么回事的时候，我已经腾空而起，以一个类似于乔丹做过的动作，大风车灌篮的姿势，把球重重的扣进了篮筐。

场边的欢呼声嘎然而止，观众们一个个目瞪口呆，好像不敢相信眼前发生的事情一样，吕彬对我这突如其来的一下也目瞪口呆，楞楞的站在场地中间，好像失了魂一样。我没有理会他，只是默默的跑回了本方半场，等持着迎接下一次吕彬的进攻。

“雨晨，你好棒!加油!”静静的篮球场上，静芸突然为我尖叫起来。

吕彬运着球慢慢的走了过来，但是此时他已经完全没有了刚才的从容与嚣长，整理于．看来我刚才那一下对他的打击不小，“嘿嘿，刚才一定是偶然的，这次看我怎么羞辱你。”吕彬故作镇定的说，但是他的悟调却已经出卖了他，还是老样子，依然是旁边四个人拉开，我和吕彬一对一，他慢慢的拍着球，正在考虑这次该怎么过我，而我却深深的知道，他这样不过是徒劳而已，我淡淡的看着他，没有做出任何的防守动作，吕彬显然被我的傲慢激怒，快速的运球穿过了我，和上次一样，快步出现在了篮下，高高跃起，准备再来一次扣篮，可是，就在他上升到最高点，单手举球打算将球扣进篮筐的一刹那，忽然，一只手出现在了他的面前，用力的一掌将球扇飞了出去，吕材惊讶的瞪大了眼睛，看着忽然出现在他面前给了他结结实实一记火锅的我，而我却根本没有理会他，就在落地的一瞬间，我飞快的向那我被我扇飞的球冲去，转眼间已经追上，前方再没有任何人，我运球来到了罚球线附近，回头看了一眼正在努力向这边追赶的吕彬和他的两个同伴，轻轻一笑，然后突然起跳，在罚球线的位置起跳，我象一只大鸟一样，张开了双臂，展腹，滞空，然后以超强的力量把球用力的灌进了篮筐，当我落在地面上的一观，场面的观众忽然爆发出了从未有过的欢呼声，这阵从呼超过了之前所有的欢呼，我轻笑一声，没有任何惊奇的感觉，因为我刚刚完成的动作，就算是放Ｂ里也只有少数的几个人能够完成，而那仅有的几个人还需要助跑来增加弹跳，但是我却是原地起跳，所以这些看来还算比较懂行的现众们已经被我的动作弄的兴奋到了极点，尖叫声回荡在整个球场，此时黄宇承这个名字响亮在中英大学的空中，当然静芸是叫的最欢的一个，就像小时候一样，虽然那个时候我一点也不强，但是她始终坚定的为我一个人加油



——————————————



148 篮球大战2



我依然没有理会这些，轻轻的穿过了已经变成木雕一样的吕彬等三人，来到了罗刚和江生身边，轻轻且骄傲的道，“不玩了，我结束这没意思的比赛吧，你们两个只要发球给我就好。”罗刚和江生立刻点头，干脆跑到了球场一边，边看球边跟旁边的美女搭讪，比赛又变成了我一个人面对吕彬等三个人。

吕彬运球，我以闪电般的速度拍掉了他手里的球，然后又以艾弗森一般的假动作晃的那个白衣服摔在了地上，最后，在那个红衣服上来补防的一瞬间，在他的头上用力的完成了一记重扣，或者干脆的在三个人的围抢之下，利用眩目的假动作闪开，然后在三分线外轻松的命中三分，更过分的，甚至还有断球之后，在本方篮下直摇投篮，命中超远距离三分球，这样的场景开始不晰的上演，观众们看的如痴如醉，从呼声也越来越疯狂，比分越拉越大，距离比赛结束还有２０秒左右的时候，比分已经变成了４８：２。

已经完全失去信心了的吕彬彻底的被我击垮，最后一次，还没等球到他的手里，已经被我抢断下，我故意的停在篮下，等持着吕栩过来封盖我，吕彬果然已经输的有些失去理智，疯狂的过来封盖我，同时，那一红一白两人也同时过来协助他一起封盖，而这一切看在我眼里都好象是小孩子过家家一样简单，我右手抓球，以最优雅的动作腾空而起，顶着三个人的压力强行起跳，最后，在那三个人的面前，用力的再次完成了最后一记重扣，吕彬和他的两个同伴也好像承受不住这巨大的力量，被震飞了出去，我落在地上，看着已经有些摇摇晃晃的篮球架，傲慢的看着已经根狈不堪的三个人，这时，裁判一声哨响，这场完全一边倒的比赛在观众们震耳欲聋的从呼声中结束了。比分被最后锁定在了５０：２。

“雨晨哥哥，你太棒了!”静芸高兴的像只小麻雀似的跑过来。

“你怎么来了?”我摸摸她的小脑袋笑着说。

“是被别人拉来的，本来回去想贬她呢，现在回去要好好谢她才是啊!”静芸兴奋的说。

“呵呵。”我笑着没有再说什么。

这时吕彬从我身边走过，抬起头竟然还是满脸的嚣张，我对着他冷笑一下，便不再理会。

“太棒了，老四，真给咱们解气，看那丫那装B的脸我就不爽，这回真他妈的解气。”罗刚走到我面前开心的说。

“是啊，太棒了!”大家都应和着罗刚说，眼睛里全是崇拜的目光。

这人群中还有一个人，一直关注着比赛关注着黄宇承，那就是在美术暴的张思棋，她是专门来看黄宇承比赛的，整个比赛她都笑着站在那里看着，没有说话，更没有给呐喊加油，到比赛结束她一个人默默的离开了。

把静芸送回到寝室，我回到丽都，得好好，收给下早点休息吧，准备宴会也挺累了。

长妈点下头就离开的房间，小心翼翼的把门关上了。

“孩子，你可否愿意继承龙氏集团的产业。”老头看着我，眼睛里冒着喜悦的光羊，虽然我这么给他泼冷水，但是我的到来没想到就已经他高兴的可以不计较那些了，要知道他可是龙氏集团的总裁，龙族的首领龙傲剑，这么多年，可是从来没有人敢这么对他说话呢!

“我不感兴趣。”我冷冷的说。

“你继承龙氏企业，我全告诉你。”龙傲剑，把手插在背后，一脸严肃的说。

我看着他问:“难道这其中真的有什么隐情?”

“你继承了企业，做了首领自然会明白。”龙傲剑仰着头看着我说。

“好，我答应你!”龙家虽然是个大家族，也有大企业，但是我少英集团比它大多了，凭我个人能力，做这个首领是当之无亏的。

龙傲剑自从知道了这个孩子的存在，就一直想着怎么补偿他，知道他能力那么强后，龙傲剑终于决定把首领位置让给他，没想到他这么轻松就答应了，又有点担心，这个小子是不是太过轻狂，但是说出去的话就要实现。

“好，你跟我来吧！”龙傲剑双手依然背在身后，慢慢的走在前面，我自然上跟在后面了，豪宅很大，我们走过一个长长的走廊后拐进一个小屋。

房间内供着家里历代的首领，大大小小七个牌位。

“你得先拜拜主宗。”龙傲剑手里不知什么时候多出三根香，放到我手里。我把它在蜡烛上点燃后，拘了三个躬，把香抽在了香炉里，然后转过身来看着龙傲剑。

“这个指环是首领的象征，宁可丢命不能丢指环知道吗?”龙傲剑从手上拿下一个翠绿色指环，放到我面前严肃的说。

我接过指环，很凉，是像埋藏在地下的千年寒冰一样，很绿，绿的让人感觉这个世界都暗淡下来了，指环中透漏着让人欣然的光，不亮，但是高贵。

“你带上试试!”龙熬剑摸了下自己的胡子说。

我试着慢慢戴上，此时感觉指环的凉意从手指向全身扩散，清爽透顶!

“你会功夫?”龙熬剑看着我，眼种中闪着睿智的光!

“恩，会些!”虽然我答应接受这些，然后听听他的‘借口’，但是在不知道具体原因之前，我还是不能接受他，对他依然是冷淡的态度。

“你再跟我来!”龙熬剑思索片观，说道，然后迅速的走在前面，这个老家伙不亏是龙家的首领，这么老了，伸手还这么好，其实在我接近这个豪宅时就已经感觉到了一股比较强的气息，不过即使再强也不及我!

由于我们的速度都不慢，转眼间我们就来到了龙家豪宅的花园内，花园内很静，月光幽幽的照着大地。

“你能先告诉我，你的功夫是怎么学来的吗?”走到园中间，龙熬剑背对着我说。

“你能先告诉我，我妈妈的事吗?”我并没有回答他的话，却冷冷的说。

“哎!”龙熬剑坐在一个椅子上，叹了口气，接着说:“孩子，你过来坐好吗?”

我看了他一眼，不知为什么竟觉得夜光下的他显得有些可怜，然后心一软，还是过去坐了下来。

“孩子，龙族和种族是世代的仇恨，不是因为我们这些后人心胸狭窄，是这两个家族被赋予了诅咒。”龙熬剑话悟中带着悲凉慢慢的说。

“诅咒?”我不解的看着他。

“是的，凡是两个家族的人，不得有来往，如果有就会遭到诅咒的惩罚，你的爸爸和妈妈就是一个例子。”他的声音有些沙哑，说话时并没有看我，只是仰着头看着夜空。

我一时之间说不出话来，原来是这样，我有些激动，从小到大都以为父母是死于意外，没想到，是诅咒。

“那你知道这诅咒是怎么回事吗?”知道了事情的原委，我心里就已经原惊他了，话悟也变的温柔起来。

“不太请楚，只知道原来两个种族的首领都一对情侣，可是突然有一天翻了脸，从赴诅咒就存在了，一直到现在，其实被这个诅咒伤害的不止你的父母，我的母亲就是你的祖母也是这样死的。”

外公把头转向了我，淡淡的说，好像多年的伤心往事已经被他全部消化了一样。

“我当年把你妈妈赶出家门，是逼不得以的，不然你父亲住进龙家，那整个龙家都要遭映了。”外公见我不说话，继续说道。

“我知道了，外公!”我看着他要知道在我面前的这个正是我的亲人，有点激动，声音有些颤抖，，我孤单了七年，没人管没人疼的过了七年，现在眼前出现了一个外公，我真的很开心。

“孩子。”外公见我开口叫他，他高兴的差点老泪纵横。

“外公，我一定想办法把诅咒破了。”我握紧拳头坚定的说，想到爸爸妈妈，有点恨，却不知道恨谁。

“孩子，外公要先表你怎么用掌门指环。”外公说到着又开始刚才的严肃，可能是做掌门的原因吧，总要摆个架子。

“你现在感觉全身冰冷透底吧!”我看着外公点点头。

“你试着用内力驱使下你手指上的指环，把全身凉意往手上推。”

我站在草地上，照着他说的去做，顿时感觉全身一阵冷一阵热，很乱交融，很难受!

“孩子，现在全身又冷又热的现象是正常的，你忍耐下，这是龙剑在和你的身体进行交融，因为首领的龙剑是炎性和寒性交融的。

“龙剑?”我继续做着刚才的动作，嘴里不解的问。

“是的，这个指环能支配一把龙剑，是代首领练制一生才练成的，寒性炎性都有，而且经历了七代，上面可有七代首领的精髓力量，所以这剑才是咱们龙家真正的宝贝。”外公站在我旁边，很镇定的说。

听他这么说，我就不再说话，专心的继续做着，过了半个小时的时间，那感觉才渐渐消失，此时我已经满头的汗，有点虚弱的喘着气，幸好我近几天都在练体力，不然也没这么快就成功。

“你竟然这么快?一般的首领都要三个小时呢!”外公看着我惊讶的说。

“外公，其实你不知道，我就是少英集团的英少。”说着，我撕下了面膜，露出了原来的脸给他看。

龙熬剑惊讶的看着面前的这个外孙，之前就知道他的功夫很强，但是万万没有想到他就是现在江湖上传的沸沸扬扬的英少，怪不得那么移!他看着面前这个英俊潇洒的青年，眼睛里露出了赞许之色，看来今天这一做法没错，英少会将龙族迅速发展壮大的。不过心里还真的很高兴，自己能有这么厉害的外孙，看来以后龙族有望了!

“好，孩子，真不错!”外公赞许的拍着我的肩膀，脸上有掩饰不住的激动和喜悦。

“外公，你是不是得教教我怎么驱使该龙剑啊!”我看着外公，微笑着说，这是我对他露出的个微笑，连我自己都觉得心里暖洋洋的。



——————————————



149 接任龙族掌门



“是啊。”外公连忙答道，擦擦眼角激动的泪水。

好久，外公平静下来了，然后又恢复到刚才那严肃样说:“你把全身内力驱在手腕上，心中平静!”

我照着外公说的做，闭上眼睛，该自己慢慢平静下来，然后把全部内力驱在手腕上，果然，感觉一股强大的力量从手腕中弹出，我张开双眼看去，是一把绿色的剑，跟那指环的颜色一样，质地都一样，握在手上凉的很，我看向外公，“好孩子，你果然厉害，这么快就学会了，看来我们龙家有望了。”外公高兴的走到我面前拍着我的肩膀。

那晚在公园里我们呆到半夜，外公一直兴奋的拉着我跟我说妈妈小时候的事情，老人家很高兴，他喜欢拍我的肩，有点像我父亲，小时候做了什么好事，爸爸都会那么拍拍我，高兴的赞许一番。

后来外公给我一本剑谱《碧剑心法》，这只有掌门才能练，平常人只能胆该自己练的剑，而练的也是普通的心法，这就是掌门和平常人之间的区别了。

第二天一早，我就进入四维空间，耍起的我武器来，以前萨克留的剑我也试图去练过，可是那剑怎么拿着怎么不顺手，就一直没用什么武器，现在还了，这把武器我深深的喜欢，而且在拿到它那一刻起，我就想着要把它改造下，被它更加完美。

剑耍的我爱不释手，直到六点，我才从四维空间里出来。

保姆来吩咐吃早饭，我整理了一下，然后馒馒的下了楼，到了厨房，我才知道什么叫大家庭!

一张大桌子前，坐着二十多个人，桌子正前方坐着外公，一位老太婆，看样子应该是外婆，坐在他的旁边，两边分别坐着四个女人，看样子是外公的姨太，按顺序其次都是和我妈妈同辈的人了吧，他们有的很年长有个年纪看起来跟我差不多，再其次就是跟我差不多年纪的人了，应该是外公的孙子孙女了，不是哥哥姐姐就是弟弟妹妹了。

大家都往我这个方向看去，显然不知道我是谁，这时外公在位置上慈祥的笑着说:“雨晨啊，你坐过来，到我旁边来。”

我才看到，外公旁边有个位置是空着的，另一边坐着外婆。我没客气的走了过去，在我行走这几步时，全家人已经被我迅速的扫了一遍。

坐在外公旁边的是他的正房夫人也就是我的外婆，但不是我妈妈的亲生母亲，而下面坐着的四个姨太竟也没有一个是我妈妈的亲生母亲。其余的有六个舅舅，五个姨，他们旁边都坐着自己的配偶，剩下的就是跟我同代人了，有的看上去年纪不小了，该有三十多了吧，孩子都有了，就坐在旁边眨着小眼睛，有个年纪很小，最小的只有三岁。

家里大抵了解个遍，我看到龙怜星也坐在位置上，看见我看向她，她先是瞪了我一眼，然后又送了个搞怪的坏笑。

“介绍一下，这个是怜香的孩子叫黄雨晨，从今往后，他就是龙家的一份子，不仅如此，他现在也是龙家的继承人。”外公说着举起了我的右手，上面带着那个翠绿指环。

这一举动，全部人都惊讶的说不出话来，停顿了几秒。

“不同意。他一个外人凭什么继承我们家族。”站起来说话的是我的一个哥哥，神脑告诉我他叫龙怜光，是家里功夫最好的一个，不过也是傲气十足。

“光儿，你说什么，他是外人?”龙熬剑显然被这话惹的很不高兴，生气的说。

龙怜光见爷爷途气了，有点害怕，没再说话，但是心里却是有千万个不服。

“我告诉你们，他不是外人，他是你姑姑的孩手,身体里流着咱们龙家的血，谁要是再说他是外人，就给我滚出去!”龙熬剑说这话时有些颤抖，是被气的，他本来就觉得亏对这个孩子，这么多年了一直没有主动去寻找，让他吃了不少苦。

“那他有什么本事坐这个位置?”龙怜光却不依不忧的说。

“如果有什么不服，吃过早饭，我可以奉陪一下，不过现在是吃饭时间，希望别打扰到外公外婆老人家吃饭。”还没等外公开口说话，我就已经冷冷的说，然后坐下来。

看着这一家子人，吃顿早饭都是互相使着眼色，不得安宁，我突然觉得外公在这个家里很孤单，这样一个大家庭，就像皇宫一样，明争暗斗应该有些吧!

可能因为外公的原因吧，并没有人找我单挑已什么的，我也就收给下准备去上学了。

外公安排我和龙怜星一起坐车去，我们上了车，姐姐冲着我笑着说:“谢谢啦!”

我有点莫名，不知道她谢的是什么，疑惑的看着她。

“你不知道，我跟爷爷打了个赌，只要能被你来龙家，爷爷就把龙之玉珠送给我，现在我成功啦!”姐姐调皮的看着我说，一张小脸上泛着光，很漂亮。

原来如此，我感觉上当了，原来前几天她那都是演戏就是为了把我骗回家，我差点晕死过去，这女生怎么动起这中小心眼来，比谁都精啊!

“对了，你不想知道今早那个人是谁吗?”龙怜星看着我一脸笑容的说，看样子好像想从我这来个等价交换捞点好处吧!

“我已经知道了，他叫龙怜光是吧，功夫是你们这代最好的，但是十分傲慢。”我椅在靠臂上，淡淡的说，并没有让姐姐得逞。

“你怎么知道，不过他肯定不会罢休的，你还是小心点好，虽然你那么厉害，对了，你功夫在哪学的啊，那么厉害，哇，那么大的一个四维空间那么简单就造出来了。”龙怜星天真的看着我羡慕的说。

“那你告诉我一些事，我就教你，好不好!”

“好啊，你说。”

“你知道我妈妈的亲生母亲是谁吗?”我看着她问。

“是三奶奶，已经死了，姑姑离开家后，奶奶就担心加伤心的到最后忧郁而死，三奶奶平时对我最好了，因为我的父母都死了，家里除了爷爷就是奶奶最疼我了，我爸爸和你妈妈都是一个人生的，三奶奶都是我们的亲奶奶，我们可是要比谁都亲呢!”姐姐看着我，脸上依然笑嘻嘻的。

原来是这样，我看看姐姐，怪不得看她觉得比别人顺眼不少。

市紫电帮总部，五个人不安的来回踱步。

“老马，你可别来回晃悠了，我头都晕了。”那日穿个花Ｔ恤的男子坐在老板桌后面的老板椅上，看着面前的马前利说。

“我能不急吗?派出去的人，都死了，死的那么惨，肯定是英少干的，紫电帮的高手都死了，我们这回死定了，都怪我，是我连累了你们。”老马悔恨的说，已经没了往日的自信和轻狂。

“你先别这么说，咱们好好想想办法。”花Ｔ恤幽幽的抽着烟，闭着眼晴思索起来。

“大哥，我听说那英少可是把小日本可整的很惨，你说他们能就此罢手吗?”这是一直站在身边的年轻人说道。

“你是说利用他和日本的关系，我们找小日本联手?”花Ｔ恤在烟零中眯着眼睛看着年轻人，这个年轻人叫清牙，是自己刚刚提拔上来的，很能干也很聪明，让他很是赏识。

“不，小日本不会跟我们联手的，我们的势力他们不会放在眼里的，那该怎么办呢?”年轻人把手放在下已上开始思索起来。

“清牙，那你说怎么办?”另一边一直没有说话的中年男子急切的问，他叫魏明，也是紫电帮的元老之一，紫电帮元老共有三个，就是这魏明，花Ｔ恤叫薛浩，还有就是明身份是省长的马前利。这紫电帮在湖南省可是大帮，是省帮，在南方一带也是名气超大。但是面对强焊的少英帮，他们也是狗Ｐ一个!

“这样，咱们散播消息就说咱们是小日本在中国的卧底势力，这样他肯定先找大头算帐，咱们先避起来。”马前利想了好久说道。

“那咱们得罪的就不仅是英少了，连日本人咱们也得罪了。”年轻人淡淡的说。

“那可怎么办啊，我儿子也会活不成的，我马家不是要断后了吗?”马前利着急的都快哭出来了。

”老马，你家在政府不是有人吗?让政府出面一下不行吗?”魏明叼着烟问。

“哎，该找的都找了，可是他们都是那英少连政府都不放在眼里，都不肯出面帮忙，怕惹祸上身，都知道英少的狠毒，整个日本被他毁了一半。”马前利叹息着说，似乎已经绝望了。

“那么只能这样了，必须牺牲一部分人，其余的人都躲连起来，这样紫电才能保存实力，给死去的人报仇。”清牙沉默许久才冷冷的说。

“牺牲?”马前利瞪着眼睛看着清牙，显然他已经知道他将是今晚牺牲的对象，因为祸是他闯出来的。

顿时房间沉默了，过了许久马前利悲凉的说:“好吧，不过我希望你们能带着我的儿子走，我留在这等着英少过来。”

大家互相对望一下，知道没有什么别的办法可行，都分别点点头，然后开贻做撤离的准备了。

……回到学校后，校园很静。也许都出去逛街了吧，这可是我们放假，不好好逛逛大上海怎么行。

我觉得应该去趟Ｓ市了，由于政府那边看的紧，为了给国家点面子，我才一直没有扩张我的黑帮势力，现在是他们惹了我，我是绝对不会让他们活下去的。

市Ｐ夜总会很热闹，还没到晚上就有很多红男绿女们穿的花枝招展的来回进出了。

我一头银发，走了进去，今天没有带面膜，服务员礼貌的问我要点什么，我坐在持子上，没有抬头说:“叫这里的人，滚!”

服务员先是一愣，然后没有再说话，一招手叫来的保安。四个大汉咧歪歪的走过来，还没等他们站稳，我手一弹，四道黑光正射在他们的眉心处，四个人一齐倒下，死了!

我身边的儿个看热闹的人被吓的惊叫着往外跑，很多人还没反应过来是怎么回事，但是只要往我这一看就知道是怎么回事了，也都跟着往外跑，整个夜总会一片混乱，不一会儿，人都跑光了，大多数看场子的也都跑了，我冷笑一下，紫电帮样的全是窝囊废!

“什么人?”正在我得意时，一个中年男子从楼样上缓缓走下来，这人正是马前利。

“你是紫电帮帮主?”我坐在原地方，翘着二郎腿。

“你是，你是英少!”马前利看请了来者是一头银发，又看见倒在地上的四个人，马上声音变的颤抖，双腿发软。

“你是马文才的父亲马前利?”我手抽在胸前，冷冷的说。

“求你放过文才吧，他还年轻不懂事，得罪了您，求您放过我吧!”他竟然跪在地上，一口一个您字的苦苦哀求着说。

“儿子可以给你留下，不过我主要是来灭紫电帮的。你知道该怎么做了吧!”看着一个父亲为了儿子的份上，我决定放过那小子，反正我也不怕那小子回来报仇。不过他既然动了我，我也不会让他好过，说着，我手一指，轰的一声，吧台被我炸的粉碎。

马前利被我这一举动吓的脸都白了，不过他也明白英少的意思，一个帮要灭亡，帮主是必须的死的，他颤抖的拿着枪，对准自己的脑袋，却动不了手。

“等等，老大，他就是个小屁孩，我们用怕他吗?我们这么多人，你以为你变个什么戏法，把我们吧台炸了你就牛，妈的，老子混社会时，你还在你老娘怀里吃……”他的话还没有说完，我一指，一道黑光射向了他的脖子，砰，一声闷响，那人的脑袋从脖子上断开，掉在地上，所以的人倒吸一口凉起，谁都不敢出声了，站在他们面前的这个人，简直就是个兽，一个怪物。



——————————————



150 演出



马前利早就被吓的颤抖起来，枪也从手里滑落下来，站在那，看着地上的人头，脸色苍白。

“怎么，下不了手，那我帮帮你吧!”我冷冷的说完，又一道黑光从指尖射出，马前利的人头瞬间从脖子上掉下来，滚落在地上，眼睛还在惊恐的瞪着，所有的人都倒退一步，大气不敢喘。

“你们愿意加入我少英帮，就留下，不愿意的可以回家，但是有不服的，在这想搞什么鬼的，我告诉你，你全家都不会有活着的人。”我看着他们狠狠的说完，就离开了。

李欣怡打来电话告诉我，演出六点半开始。

我慢悠悠回到寝室，先换下衣服才行，这身衣服已经一身晦气了，应该仍了。

回到寝室，只有邱云一个人在寝室，他见到我后激动的说:“老四，你回来了，你知道吗?篮球赛把吕彬给虐了，这事已经传到全校了，你都成名人了。”

“是吗?”我淡淡的回应了一下，然后脱掉衣服，拿着毛巾进了浴室，冲了澡就得往会场赶了。

“喂，老四，你怎么那么平淡啊，全校的MM现在都把你当成偶像了，你就不兴奋，这回你可以随便!把所以好听的流行歌曲，用小提琴火暴的拉出来，她还边拉边扭动着细腰，惹的下面色狼直流口水。我靠，迷死人不偿命是吗?

她越表演越来劲，手指在琴弦上来回波动，就像女种在编制一个美好的梦一样，柔和的灯光打在她的脸上，在舞台上她主宰着这一刻的天地，我们每个人都静的听着这美妙的琴声…最后结尾的曲子走王罪《红豆》的高潮部分，然后灯光刷的变成了红色，慕容月站在台上，就像一个仙子溶进了梦了一般。我们所有的人呆住了，看着台上，顿时整个会场安静下来，然后就是哗哗哗一片掌声，久久不能散去。

蒋颖她们也都拼命的给鼓掌，这个节目实在是太好了，不仅色狼们喜欢看，就是女生们也都拍手叫好，大家的掌声害的主持人几次拿起话筒都说不了话，最后只好站在台上大等着大家的掌声慢慢散去才拿着话筒继续报幕。

下个节目也就是本晚的最后一个节目，是有我们手的新同学送给大家的，吉他曲演唱《加洲旅馆》。

我拿着吉他缓缓走到合上，我穿的牛仔裤，一件黑衬衫，白色的板鞋，即使是上合我也喜欢穿的休闲一些。等我走到台上后，下面的掌声很热烈，果然像邱云说的那样，很多人都是冲着我来的，见我上台了，都拼命的鼓掌。

我不屑的笑了一下，坐在台中的椅子上，弹起了悠扬的旋律。

加洲旅馆的前面有很长一段的吉他秀，我灵活的弹着，忧郁的紫色灯光打在台中。下面的掌声更是一片一片的，竟然有人开始尖叫起来。

“黄宇辰，我们爱你。”我晕，下面居然有点像谢霆峰开演唱会的感觉，大家都疯狂的喊着我的名字。

……我援拔的唱着歌词，都是英文，但是我根本不用愁，因为我有神脑，任何国家的语言我都精通。

一曲过后，我站起来，准备走下合去，合下居然喊起了再来一个。喊声很大，我还是走了下去，刚下了台，主持人就来找我，问我可不可以再来一首。

我无奈的看了眼台下的蒋颖她们，又走到台上。

我唱的是一首老歌，《我们这里还有鱼》，这首歌我很喜欢，悠扬的旋律，今晚的节目就结束了。

大家都意扰未尽的感觉走出了会场，不过大家的议论也是很多，有的说:“这个黄宇承别看长的那么凶，可是人真有才。”

“人家那叫有男人味，你说这样的男人做自己的老公多有安全感啊!功夫又那么好!”

“是啊，他在台上弹着吉他，多帅啊!”

“我也觉得帅!”…我收起吉他，蒋颖她们来到我面前，我看了眼远处的苏静芸，她正睁着大眼睛看着我。

“那个就是苏静芸，我去把她叫过来。”说完，我走到静芸面前。

“走吧，我们一起吃饭去。”

“那可不可以带思棋姐一起去啊。”静芸看着我说。

“当然了。”对那个叫思棋的女孩混我不烦感，反面还有几分喜欢，所以很痛快就答应了。

然后我拉著静芸的手一起走到蒋颖她们面前，对著大家一一个介绍起来。

“这是我从小玩到大的妹妹，叫苏静芸，她旁边的是她的朋友，叫张思棋。静芸，这都是我的女朋友，蒋颖吴静和李欣怡。”

听着我的介绍，静芸小脸渐渐有些不开心，但是人多她也没表现出来，但是从小我就非常了解她，这点小动作我当然是能看到的，心里也开心起来，看来静芸是喜欢我的，不然不会有这样的反应的。不过我还是装作没看见一样，这样我们六个慢悠悠的走出了会场，这说大家都已经走的差不多了，整个校园很安静。

叫了一桌子的菜。

“来，我们先祝雨晨表演成劝。”大家都坐下来后，蒋颖先拿着杯子说道。

晕，这有什么好祝贺的。不过为了响应娘子的号召，我也举起了杯子，我们高举手中的啤酒，然后一口干掉。我看了下坐在对面的苏静芸，她不太擅长喝酒，被呛出了眼泪。让她坐在我对面是我故意的，我就是想这样刺傲一下她，然后再跟她表白，应该就能成功了。

“静芸妹妹，我来敬你一杯吧!这么多年不见了。”我故意把妹妹说的很重，然后定定的看着她。

我分明感觉到了她眼里暗淡了许多，也不再那样活蹦乱跳的了。但是还是拿起杯子把酒一饮而尽了。

那晚，我们喝的很尽兴，几乎都是一杯杯的干，很快大多数人都醉了。只有我和张思棋是清醒的了。

我俩商量一下，把大家都一一抬到了楼上我的房间，当然全是我来抬的了，但走对我来说她们的重量都很轻，简直就是小ＩＳＳ。

把大家都安顿好，我和思棋发现没有我俩睡觉的地方了，我们坐在沙发上对着笑起来。

“你怎么知道我的名字的。”我记得那天见我的时候她就叫出了我的名字。

“你是健忘吗?我那天也说过你在运动会上表现好，人家记住你的嘛!”张思棋这长小嘴还真是厉害，一下把我顶的说不出话来，见我不说话，张思棋又笑了说:“咱们今晚就这么坐一晚吗?

“我再给你开个房间吧!”说着我拿出了电话，拨通了吧台，叫了个房间。

我把她带到旁边的一个房间，安排好一切准备走的时候，她突然拉住我说:“那你去哪睡啊。”

“我?再去开个房叹。”我不清的说。

“那多费啊，你就跟我睡个一房间吧!没关系的，你要是敢对我怎么样，我就叫。”张思棋对着我嬉皮笑脸的说。

最后拗不过她，我只好留下了，反正我是没什么想法，倒下就睡呗。

我们两个躺在床上，都没有脱衣服，张思棋看着我好奇的问:“你怎么会那么厉害呢，什么都那么棒!”

“我?呵呵，我厉害的地方你还没见识呢!”我傲慢的说。

“切。”张思棋对着我撇撇嘴，转过去不再说话。

我翻来覆去睡不着，看了眼张思棋她已经睡着了，别说这个丫头，睡着了还真像只小猫似的，被人想亲一口。以免胡思活已想，我只好进四维空间里练体力了。

“神脑，这么久了，我身体也全部恢复了，你知道我怎么能破解这翅膀上的封印。”进到四维空间，我在脑中问神脑。

“主人，这个我就不太请楚了，因为你这个翅膀是以前人从来没有的，所以这种情况并没有给编入到电脑中，神脑也就不知道了，不过我想，既然你的翅膀跟吸血鬼有关，你应该回去问问伯纳。”神脑得意的说，我晕，它为什么总是一副得意的样子。

“好吧，我应该召唤一下他了。”说着我走出了四维空间。

“伯纳!”我飘在空间，用心里的力量召唤着他，这是我跟伯纳还有死神小队的新联系方式，这样很快捷，也很隐秘，是神脑帮我编制的程序。



——————————————



151 寒冷阿尔卑斯



不一会，一只黑侧从远方飘过来。1K6他一身黑色，连头发也渐渐有些发黑。

“少爷。”伯纳恭敬的对着我鞠了一躬。

“看来你修炼的不错。”见他已经一身发黑，我知道他就练到吸血鬼更高的境界，‘黑蝙之心’，练成之人，最后都回很身发黑，再加上黝黑的翅膀，整个人就像一只巨大的蝙蝠，成为一个真正的吸血鬼。

“多亏少爷救我一命，不然伯纳不会有今天。”伯纳依然是恭敬的说。

“恩，我有个事情想问问你，你知道，我的翅膀被那老圣王给封印起来，我自己找不到头绪解除，这翅膀来原与你们吸血族，你知道有什么办法可以解除这封印吗?”我切入正体严肃的问他。

“这个，少爷，我也不太请楚，不过，在我们吸血族里有个传说。”伯纳想了想才说。

“什么传说?”

“传说我们吸血簇的创始人，卡丘尔长老用毕生的心血创立一本心法，传说可以解除世人对我们的封印，因为我们族人始终在黑暗中行动，所以世界上有很多人把我们说成是妖孽，我们的敌人也多，经常会有被封印的情况，卡丘尔长老才创立那，但是那也只是个传说，现在事情都已经过了几万年了，这个传说变的遥远而神秘，更没有人见过那本神气的心法。”伯纳看着我认真的说。

“这样，那你知道你们族人过去的活动地点吗?”

“是阿尔卑斯山脉中的一个巨大洞六里，可是我从来没有去过，因为这个地方寒冷无比，洞穴又深不见底，像我这个级别的吸血鬼，是不敢接近的，有很多吸血鬼都死在那洞里了。”伯纳的表情很夸长，让人感觉到了那个洞穴真的会很可怕。连一个伯爵级别的吸血鬼都不敢接近，看来这个洞真的不简单。

“我想去试试。”想了很久，我下了决心的说，这时外面下起了雨，但是我和伯纳都不会被淋湿，因为身体特有的保护膜。

“少爷，还是不要去了，那里很危险。”伯纳突然抬起头看着我神情紧张的说。

“没关系的，我小心一点，实在不行就退出来，我想我的能力比那些死在洞穴里的人强多了吧!”我打着眉毛，凝重的说。

“说的是，这样吧!少爷，我陪您去，有什么危险也好有个帮手。”伯纳拱起手请求到，伯纳练的是我总结出来的大法，所以越练越象我们中国人，让我看起来也觉得顺眼不少，黄头发蓝眼睛看着别扭。

“好，我交代下咱们就出发，你潜伏起来，随时听命。”说完，我一个飞身回到了酒店的房间。

张思棋还在睡，我脱下堆子，悄悄走到床边，准备躺下睡一会，明天就要去遥远的阿尔卑斯山了，得好好休息下才行。

“你是去那个房间看静芸和你的女朋友们了吧!”张思棋的声音吓了我一跳，她竟然没睡。

“啊，你怎么没睡?”我先是惊奇的问，难道这个丫头在有意试探我什么?

“不是，我刚刚起来上月所，看见你不在，你是不是去隔壁了，为什么我就躺为在这你连碰都不碰我，对我就那么不幸兴趣吗?”

张思棋索性坐起来，看着我委屈的说。

“啊，没有啊，我没去隔壁，我出去了下。”我竟有些慌乱的说。

“你出去了?你的衣服都没湿还说你出去了，你，你…”张思棋气的小脸通红，满脸委屈，泪水也出来了。

天啊，神知道我没说谎，可是眼下我也解释不请楚了，等等我为什么要解释啊，不过看着她的样子还真是惹人疼爱，我试着给她擦干泪水，然后温柔的说:“你别这样，我没有碰你是尊重你，再说我也不知道你喜不喜欢我，我不好强来啊，再说我怕次见面就这样，你会误会我是坏蛋嘛!”这些话都是我临时编的，我发现男人变坏不是自己情愿的，是女人逼出来的，没办法谁叫女人能闹呢。

“真的?”张思棋的眼睛周围还有泪水，然后疑惑的看着我。

“当然了，我次见到你，就被你的笑容打动了。”这句话是真的，记得次见到她，她的微笑很迷人，告诉要记住她的名字，她叫张思棋，是下棋的棋。

“真的，我也是，虽然大家都说你长的凶，但是我就是一眼就喜欢上你了，我喜欢你的背影，让人感觉很踏实。”张思棋微笑着说，眼睛很迷人，让我忍不住想吻她，但是这种事情，我还是不要那么着急好，毕竟我有了这么多女人，不是什么人都能那么宽心接受这些的。

“我知道你有那么多的女人，她们都很漂亮，可是我不在乎，我也喜欢你，喜欢你就要喜欢你的一切，所以那些姐妹们我也喜欢。”张思棋认真的说，小脸上全是真诚，非常可爱。

我看着她没有再说什么，轻轻的抚摸着她的头发，觉得这个女孩很可爱，思棋轻轻闭上眼睛，等待着我的亲吻。

我的唇轻轻的落在了她柔软的唇上，她的嘴唇很薄，小舌头很柔软，嘴里的味道也很香甜，我轻轻的吻着，手慢慢的游离于她两个小山峰上，她没有拒绝，反而还很迎合我，嘴里轻轻的呻吟着，

我把手伸进她的衣服里摸，她的小山峰不小，一只手把握不了，而且很柔软，尖立的小头，在我手指轻轻的触摸下，更加挺立。她的叫声也更加大，她很敏感，全身都在颤抖，脸上也红润起来，闭着眼睛，享受着我的温柔。

慢慢的退去我们的衣服，她的身体非常的美，柔和的灯光一照，让人想抱进怀里不停的亲吻。她有点害羞的闭着眼晴，不敢看我，我猜想到了她会是次。

“思棋，是次吗?”我压在她的身上，身下坚硬起来的小兄弟正顶着她的私密处。她全身颤抖一下，然后踹着粗气轻轻的“恩”了一声。

“放心，我会好好疼你的。”说完，我就开始吻她柔软的唇，1K6手轻轻的抚摸着她的小山峰，她渐渐的放松下来，弄伟的享受着我的爱怜，娇柔的身体在我身下摆动着。

我笑着开始亲吻她的小山峰，然后又慢慢在她不沉醉着没在意时吻向了她的私密处，她大声的叫了起来，控制不了的扭动着身体。

“宇承，我要给你，你来，宇承。”张思棋胡乱的抓着叫着。

我压在她的身上，把小兄弟正对着她的私密处，慢慢的向里探去，洞口已经全是水了，环嫩的小肉牙剧烈颤抖起来，里面很舒服，包裹着我的全部，突然被一个阻碍阻住了去路，我知道是什么了，于是轻轻的试着攻进去。

“啊，好疼，宇承，好疼。”思棋在我身下不能控制的叫着。

“乖，女人都要有这一关的，你忍着点，我慢慢来。”激动的我，继续轻轻的进入，此时的快感已经让我控制不了我自己，腰间一用力，褥子上出现了一滩红色，像未春天开放的蓓蕾那样美丽。

“啊，宇承。”思棋声嘶力蝎的喊着。

“宝贝，放松，一会就舒服了。”我亲吻着她的额头脸颊嘴唇，刚才实在是太舒服了，有点没顾及到她的感受，心里觉得很内疚。

“没事，你来吧!宇承，我爱你，我愿意这样做。”思棋张大眼睛，已经没有了刚才的害羞劲。

于是我又开始里刚才的动作，快感越来越强烈，在思棋到了高潮后，我也跟着松泻下来。

……第二天很早，我就到了四维空间里练功，练的是外公给我的家传书藉。这把剑让我使用的越来越顺手，而渐渐的我发现它的威力也是很大的。

从四维空间出来，发现思棋正呆呆的瞪着眼睛，对我的突然出现，吓了一大跳，惊讶的看着我，说不话来。

“哈哈，吓坏了。”我坐到乐边，把她楼进怀里说。

“宇承，你是妖怪吧!怎么突然就变出来了。”思棋在我怀里有些害怕的说。

“可能也算是妖怪吧!”说着我把面膜撕了下来，我想这样她就会什么都明白的，省的我浪费口舌。

“啊，你是英少!”思棋倒吸一口凉起，双手捂住嘴巴说。

“是的，英少我会很多能力，你应该听说一点了吧!但是我的真实身份不能说哦，我的目的就是为了隐藏身份，知道吗?”我刮了下她可爱的小鼻子爱怜的说。

她似懂非懂的点点头，但是还是瞪着大眼睛看着我，看来是还没缓过来。

“好了，我还有事情要做，你有什么不懂的就问问蒋颖她们，她们跟了我两年了，大多的事情都知道，老公我现在有事情要去办，见到蒋颖她们就说我要办事，会尽早回来的，别担心我。”我摸着她的小脸蛋说，其实我现在走是有目的的，不然等会蒋颖醒了，恐怕会吃了我。

思棋知道英少应该有很多事情要做，没有纠缠，顺从的点点头，但是一颗心依然没有反应过来，怎么昨晚还是那样的，今天一变就成了英少了。

我们两个飞行的速度都不慢，不到两个小时就到了遥远的阿尔卑斯山脉，很冷，全都是冰雪，风也不停的刮着，如果是普通人一定会被冻死的。

放眼望去，山脉很大，一个一个的连着，眼前除了白茫茫就还是白茫茫。

“你确定在这吗?”我看了眼伯纳冷冷的说。

“是的，主人，我的师傅跟我说的，而且这个地方只要是吸血鬼就会知道，是每个吸血鬼向往的地方，我不会搞错的。”伯纳一脸黑气，在白白的雪地里显的更严重，只是表情认真。

“那我们就开始分头找，谁先找到了，就马上发信号，这个地方不能呆太久，我看你挺不了多长时间，如果不行了，马上发信号给我，知道吗?”这是我发出的命令，不管话旖是什么意思，伯纳都必须完全服从。

伯纳点点头后，我们就分头行动了，伯纳不敢伸出他的翅膀，他的翅膀还是比较脆弱，在这么寒冷的地方恐怕会冻僵，只能一步步的走着寻找，我会了保留体力，也只能走着寻找了。

在那个地方是分不请几点几点的，也看不到太阳，只是白色的一片而已，剩下的什么没有了，我在想如果一个人一生都要在这度过也会是很痛苦的一件事。

大抵三个小时之后，伯纳发来了信号，说他不行了。

我马上向信号处飞去，很好找，因为白白的地域中只有一个黑点那就是伯纳，他伏在地面上，全身都在剧烈颤抖。他已经抗不住这么寒冷的气遮了，我输了点内力给他，叫他驱寒的，然后带着他准备飞出去，突然脚下一软，我和伯纳在完全没有预防的情况下一下子险进了寒冷的雪中。

原来下面是个洞，很深很暗，我们从上面掉下来，幸好我是抱着伯纳飞下来的，不然肯定摔成个肉泥。

到了地面，我用火手清种力造了个照明火，仔细的观察着这个深深的洞穴，没想到它居然真的存在。

洞很大，前面有一个像是出口的地方，除了石头就什么都没有了，这个地方不是很冷，伯纳也慢慢的缓过来了。

“我们往前走吧!看来这什么也没有。”说完我照明火就乖乖的飞向那个‘出口’。

很长的一段路，伯纳时观提高着警惕，好像随时应付危险一样，我则仔细的观察着这个洞，不肯漏过一点地方，都是这种洞神秘莫测，搞不好什么地方就有秘密。

路的劲头还是路，是分叉的路，我们正犹豫着往哪走呢，一道速度超快的剑光向我们袭来。

“小心。”伯纳是天生的吸血鬼族，在这种黑暗中，反应会比一般的人强，1K6所以他最先感应到了危险，然后档在我的身前。剑光把伯纳的胸前划出一道很深的伤痕。一滴滴蓝色的血从他的皮肤里渗出来



——————————————



152 解除封印



我怒视着前方，没见到什么人，本书转载手~~打文学网www.booksrc.net也感觉不到有什么强烈的气息，难道是机关?

“你怎么样了?”我继续盯着前方，冷冷的问伯纳。

“主人，我恐怕中毒了。”伯纳嘴唇渐渐发黑，颤抖着说。

这时，又一道剑光向我们攻来，我很轻易就躲开了。“妈的，谁，出来!”我对着黑暗愤怒的吼着。

还是一点动静没有，我和伯纳都没有出声，突然，那个偷袭者让我在黑暗中抓出来，这小子以为隐藏起来他的内力也可以不被我发现?他不知道，我的耳朵比常人好使百倍，除非他不喘气，不然早晚是要被我抓到的。

是个男的，长的很小，脸上全是泥土和灰尘，长长的头发也很脏好像很久没洗了，给人一种与世隔绝的感觉。

“你是什么人?”我愤怒的看着倒在地上的人问。

他惊悚的瞪着眼睛，一直盯着我们，没有说话，但是手开始比比划划的，我猜想他可能不会说话。

“伯纳，你知道他是什么人吗?”无奈之下，我只好回过头去问伯纳。

“我还要问你们是什么人呢!”还没等伯纳回答，地上的小子来起来用很小的声音说道。

他居然会说话，那就好办了，省去不少麻烦。“我们是来这里找东西的，你是什么人?”虽然我对他很愤怒，但我还是礼貌的说，毕竟伯纳中了他的毒。

“我?我叫卡萃林，爷爷的孙子。”那个人话悟很稚嫩，好像年龄不是很大，只是他的身上他脏了，而且头发很长看不出来而已。

“主人，他好像是卡丘尔的什么人吧!在我们吸血族种只有他们家以卡字开头，有点像你们中国人的姓。”伯纳捂着胸口开始艰难的说。

“你伤了我的朋友，能把解药拿出来吗?”我冷冷的看着他说。

“我怎么知道你们是不是好人。”那个人侧着目光上下打量着说。

“你要是不拿出来，你就得死。”说着我通出了我的龙剑，顿时整个黑洞光亮无比，龙剑在我手里这段时间，已经增强了很多，而且跟我这个新主人也是有着十分好的默契。

那个人被晃的惊叫一声，然后捂住眼睛，害怕的说:“别，别这样，我怕光，我给你拿!”

听见他这么说，我才把剑又收起来，可是就在我收剑那一刹那，那个人一个飞身想跑，速度很快，普通人在着黑暗中是很难有这么快的速度的，但是他再快也不及我眼快，我也有个飞身跟过去，一把揪住他的头发，狠狠向地面仍去，那个人疼痛的叫起来，落到地面上。

“再不把解药拿出来，我告诉你就要惹恼我了。”我也落到地面，手插在胸前，冰冷的说。

“好吧，你们跟我来。”这回那个叫卡萃林的人算是老实了，慢慢的走在前面，把我们带到了有个很空旷的地方，有一石桌，一个石凳，还有一个石库，很容易让人联想到《神雕侠侣》里的古墓，不过这里可走比那要恐怖的多，这里充满了血的味道，血腥!

我把伯纳放到床上，冷冷的看着卡萃林从一个石盒里拿出一个瓶子，居然也是石头做的。

“把这个给他吃下吧，三滴，不能多也不能少。”卡萃林把瓶子递给我，然后坐到一边的石凳上，用奇怪的眼睛看着我们，像是参观外星人一样，大抵他很少出这个洞穴吧!

我小心的喂了伯纳吃下解药，仅坐在那个人面前，看着他说:“你的爷爷叫卡丘林?”

“是的，你认识我爷爷?”卡萃林仍瞪着眼睛看着我。

“不认识，不过我是来寻找你爷爷留下的一本书的，你知道在哪吗?”

“你不认识我爷爷，我干嘛要给你看。”卡萃林抹了下嘴说。

“难道，你不想要你的小命了。”我继续冰冷的说。

“就算你要了我的命，我也不能给你。”没想到卡萃林还挺有骨气，但是我也不肯放过继续说:“那好吧，我成全你，杀了你，我再在洞里好好找找，不信我找不到，只是时间的问题。”说着我用内力把卡萃林从地面振起来，他一开始还在继续装坚强，但是在把他举到三米高时，他突然害怕的叫起来，看来他的胆子很小，于是我借着这点继续说:“干脆把你带到大地上去，让你见见阳光怎么样，那可是比我的剑要强上许多的。”

“啊，不要，不能那样，很难受的。”卡萃林听我这么说，有点惊慌的四处乱抓起来。

“咱们现在也走吧，趁着天还没黑。”说着我拉起他就往外飞

“我给你我给你。”在马上就要飞出洞口时，卡萃林惊慌的喊着，看来这事也不是很难。

我拉住他，冷冷的说:“你要是跟我耍花招，我就被你知道什么是残忍。”对这种人就是要多吓吓的。

“不过，那书不是什么人都能拿到的，有大猩猩守着呢。”本书转载手~~打文学网www.booksrc.net卡萃林站到地面上，看着我说。

“大猩猩?”

“恩，是爷爷弄的大握握，本来爷爷想把这书传给我，但是我很笨，怎么都学不会，爷爷没办法就找个大猩猩守着，等我有一天强到可以打倒大猩猩了就可以练那本书了，不过我还是很笨……”卡萃林说到这，有点失落的低下头。

“不就是本书吗?用那么神秘吗?”我不屑的说，手插在兜里，“你带我去看看，我的朋友在你那没问题吧!”

“没问题，我这一般在一有人来，来的人都被我干掉了，因为我熟悉地形，所以偷袭一般都成功了，今天是个意外。”卡萃林依然像个孩子似的说，不过他长的已经像是跟我一般大的成年人了，看来接触不到什么人，他的成长就停止了。

我和卡萃林经过崎岖的黑暗，来到了一个石门面前。

“就是这了，我是不敢动着石门，要是石门坏了，大猩猩会出来吃了我的。”卡萃林孩子气的说。

我瞧瞧石门，一掌臂开了那个石门，卡萃林惊了一下，然后看着我说:“你跟他打吧，我先藏起来了。”说完人就闪了。

石门后面依然是个石洞，这么寒冷的阿尔卑斯山下哪来这么多石头啊。石洞里阴深寒冷，还时时有小风吹过来，我双手插在胸前，慢慢的走进石洞。

一只脚刚迈进去，一个巨型的大怪物从后面直向我扑过来，我自然是灵巧的躲开了。

定眼一看还真是个大猩猩，只是有点太大了，有三米多高，我在他面前到像只妈蚁。那只大猩猩见我躲开，不死心的继续扑过来，一双大脚准备把我踩死。我飞起来，在他的面前仔细观察着它，它的面相很凶恶，鼻孔因为生气而呼呼的喘着粗起，在这山洞里像是打雷。

我突然想跟它玩玩，于是并没有使用清神力，用内力跟它玩玩，顺便也测测我的内力现在有多强，于是我一脚踢在了他的头部，只听见大猩猩一声巨吼，被我踢的倒退几步。我没有放过它，跟着又是一脚踢在它的胸口，这下连环的攻击让它身体失去了平衡倒在地上，整个上洞都晃了一下，不过身体在壮大也只能算是个超体积没有脑袋的怪物。

大猩猩被我弄的愤怒了，怕起来，怒吼着向我扑过来，我又躲开了，然后一脚踢向了它的后脑，这一脚力道很大，能听见骨头碎了的声音。大猩猩倒在地面上，喘起粗气来，其实它的体积那么大，速度已经很快了，要是一般的武士或剑客，恐怕都敌不过它，不过今天倒霉的它遇到了我。

不过大猩猩好像比我想的要坚强，没一会它又倔强的来起来，双手用力的拍着它的胸脯，嘴里发出噢噢的闷叫，这是它发怒的表现吧!

我没有做任何反应，只是站在那里观察着大猩猩，看看它有什么反应没。突然它全身的毛都竖立起来，眼睛也开始充满红血丝，鼻孔里发出呼呼的声音，嘴也变的扭曲。然后飞快的向我扑来，速度比刚才快多了，不过我还是躲了过去，想一脚再踢倒它，可是它竟然轻易躲开了，有点意思，难道大猩猩会变身?

“神脑，这大猩猩是什么怪物?”我边躲着大猩猩的攻击边问神脑。

“主人，这是那卡丘尔创造出来的怪物，有点像机器人，但是不一样的是它有人一样的皮肉和血，我猜想肯定是卡丘尔本人把血依输到了大猩猩的体内，才使它长出皮肉和其他器官来，要知道吸血家族的人的血是能造人的，当然只是肉体，大脑还是造不出来的，这个握握肯定是没有脑的机器，所以它只会死死的执行着主人给下达的命令。”神脑清清楚楚的说着，话话还是一丝不乱，不论是我战斗的还是什么状态，神脑好像一直都很沉静，不慌乱，难道受主人影响?

听完神脑的话，我决定不跟它玩了，弄死它算了，于是集中精神力准备干掉这只怪物。

“等等，主人，你不能用精神力杀它，要保留它的尸体，它身体中卡丘尔的血才是真正能解封印的东西。”神脑在我脑中提醒我说。

这样的话，我只能用内力一点点的伤害它，这么大个的怪物，看来还得应不少力气，我一个飞身一脚踢向大猩猩的肚子，大猩猩一直在追赶我，而我为了跟神脑交谈只能躲，这个没有脑子的家伙以为我怕了，就大意的一直追着我，哪想到我会突然袭击，没有一点防备的它正正被踢到，它大叫一声，又跌在地上，我连续着我的攻击，不一会它就被我打的没力气，倒在地面上不动了，终于死了!

“现在怎么办?”我看着眼前的尸体问神脑。

“主人把它的血涂在翅膀上就可以了。”

“我自己看不到怎么涂?”

“你可以叫那个小家伙帮忙啊，他就在暗处。”神脑调皮的口气说。

是啊，把那个胆小的家伙给忘了。“出来吧，它已经死了。”

不一会黑暗中果然跳出一个家伙，他小心的走到我面前，看了看，又小心的走到大猩猩面前，用脚踢了踢，才放心的说:“你真厉害，几下子就打死它了，我看着都害怕。”

“好了，别废话了，帮我把它的血涂在我的后背上。”我冷冷的说，然后射出一道剑光把大猩猩的胳膊打断，一股股蓝色的血流出。

“为什么要这么做?”卡萃林不解的问。

“废什么话，叫你做你做就是了。”我有点不耐烦的说，卡萃林只好慢慢的走过去，用手拈了点蓝色的血然后慢慢的涂在我的后背。

血液很凉，凉意顺着皮肤一点点的进入到身体里，感觉后背齐痒无比。

“主人，你的翅膀已经开始解除封印了，忍耐下就好了。”还没等我开口，神脑就在我脑中说。

我咬着牙忍着，后背渐渐的由氧变成了撕裂般疼痛。凉意已经完全消失了，那些血液开始在我后背燃烧，翅膀处像着了火一样，我依然咬着牙忍着。

大抵半个小时后吧，疼痛感才慢慢消失，我看了眼卡萃林，他正瞪着眼睛看着我，我没有理会他，开始寻找那本传说中的书，可是一找了个遍，一点收获都没有，连跟毛都没有。

无奈下，我只好跟卡萃林回到了他的住处，但是伯纳却消失了，我一把拉着卡萃林的聆子，“伯纳哪去了，你不是说没事吗?”

“我不知道，我，我一直跟你在一起。”卡萃林被我恐怖的脸吓的结结巴巴的说。

突然感觉到一股强烈的气息，我顺着追过去，那个气息好像发现我在追他，拼命的地着想跟我拉开距离，我一直追，竟追出了另一个洞口，又见到了白茫茫的雪，和灿烂的阳光。

但是奇怪的是，那股气息在出道洞口后就消失了，我也没有了追踪的目标，只好生气的准备离开。

“等等，别丢下我一个人好吗?”洞里一个声音恳求的说，是卡萃林。他并没有走出来，只是藏在洞的边缘，躲在黑暗里说。

我想了想，又从新做回洞里，用外衣遮住他的头说:“跟我来吧!”本书转载手~~打文学网www.booksrc.net还没等他反应就已经把他拉出了洞外，然后飞身向家的方向飞去。



——————————————



153 黑拳



回到Ｔ市的豪宅里，已经是黑夜了，因为带着个小怪物，(他现在脏的都面目全非了)我怕吓到孩子，先打了个电话给吴宁，交代好一切才带着他回到家里，衣服没敢离开他的头，怕他被光刺激到，之所以带他回来，我考虑到卡丘尔这小子的血那么神奇可以解开我的封印，他的后代也不会差，不一定什么时候就能用到。

进了房间，只有叶雯雯和龙一在。我告诉卡萃林，已经到了我家，叫他先别动跟我来，他才安稳下来，乖乖的继续跟我走，我只能把他带到地下室，只有那最黑暗了。

到了地下室，我吩咐把灯全关了，才把衣服从卡萃林的头上拿下来，他在黑暗中眼睛是超级的好使，看了下周围，地下室并不是个很大的地方，只有小小的二十几平米，有长桌子是吃饭用的，一张可以睡觉的床，其余的就没什么了。

“这是什么地方?”看了一会，卡萃林才问，但是是不惊慌。

“是我家的地下室，比较适合你呆。”我坐在一边的椅子上轻轻的说。

“哦，我肚子好饿，有吃的没?”卡萃林揉揉肚子说。

“龙一去给他准备点吃的吧!”

“你先在这呆着，记住不能出去，外面全都是光，会伤到你的。”吩咐完龙一，我又严肃的告诉他，主要是怕他出去伤了家人和孩子，不过外面都是强烈的光，他应该是不会出去的。说完，我准备走出去。

“唉，你去哪啊，把我自己留在这?”卡展林拉住我问道。

“你先在这，我明天再来看你。”我冷冷的丢下这句话就转身离开了地下室。

出了地下室的门口，我还是觉得不放心，又在门口射了一层防护壁，这样他就出不来了。

晚上自然是和叶雯雯吴宁小羽王雅妮四个大美女一起睡了，那个事自然也是没少做。

四维空间练起体力，现在练体力要比以前顺手了，用不上一个时辰就能完成，疲惫的我坐在四维空间的地上问神脑。

“神脑，有没有什么办法让卡萃林可以像正常人那样生话呢?”我是想如果可以让卡丘尔的后代为我卖命，也是不错的。

“应该可以，他就是眼睛脆弱，见不得光，其他的应该没什么问题。”神脑的声音不在有任何机械的感觉，甚至我一问它什么事情，它都得意的样子。

“那有什么办法。”我没理它，只是淡淡的说。

“我研究出一个配方，你给他吃了就好了。”神脑根本没管我理不理它，依然得意的说。

“好的，尽快拿出配方来。”

“一个时辰后就可以了。”

“好!”说完，我就脱着疲惫的身体走出了四维空间，有了四维空间我练攻方便很多，还不用打扰别人，走出来后，她们四个还在睡，天还没有亮，我当然是去。”我冷冷的说。

“不用了，少爷您找我有什么吩咐?”左轮看着面前这个不怒而威的英少，自从来到少英集团工作才真正知道什么叫大集团大企业，想想自己，当初还企图杀掉英少就觉得自己好笑，凭自己可能连他的一根头发也碰不到吧!

“你申请到上海分部是吧！”我依然坐在我的椅子上，看着他淡淡的说。

“是的，少爷。”

“恩，你先帮我做件事，办完了你就可以到上海分部工作了。”我面无表情的看着他，其实看在姐姐的面上我也应该同意他的请求，只是想让他帮我办件事看看他的能力。

“少爷您吩咐。”左轮这几日也学会也恭恭敬敬，本来他是一个杀手，从来不知道什么叫尊敬，但是对眼前这个人他是发自内心的敬佩。

“恩，你先等一下，殷总，汇报下上海的进展吧!”我把目光投向了殷正天。

“少爷，一切顺利，所有的企业已经进入了工作状态。”殷正天走到我面前说道。

“恩，好，等我回去视察下吧!你现在可以回去了。”

“是，少爷。”

殷正天走后，我就带着左轮来到我家里的地下室，我是打算让他跟卡萃林去帮我寻找伯纳，因为卡萃林是先天的吸血族，寻找起自己的同族应该会比常人容易些，而左轮也算是一等一的高手了，所以让他俩去办再好不过。

“你来了，这个地方也太闷了。”我刚一到地下室，卡萃林就开始抱怨着。

“卡萃林，我告诉你，我掐死你就跟掐死一只蚂蚁样容易，所以你最好老实一点，知道吗?”我讨厌经常抱怨的人，而且他对我的态度也不行，以后我就是他的主人了，所以他必须对我恭恭敬敬。

听我这么说，卡萃林不再说话了，因为他已见识过我的厉害了，那么胆小的他自然是不敢再出声了，卡丘尔那个家伙也够倒霉的了，生了这么个窝囊废。卡萃林站在那里，奇怪的看着左轮。

“左轮，这是卡萃林，卡萃林他叫左轮，你们认识下吧!”我坐在一边的椅子上，淡淡的说。

两个人互相看了一眼，算是认识了，然后转过身来看着我。

“你们两个去寻找个人，就是我的部下伯纳，卡萃林，就是在你洞中失踪那个人，看看是什么人干的，你们只好找消息就好了，有什么发现就及时报告我，还有，没有我的命令不得轻举妄动，你们要做的就是把你们知道的报告给我，左轮，关于这个人卡萃林知道什么样子，而且他们都是吸血族的，所以伯纳的气息他也很请楚，剩下的一些资料我会让殷正天给你们的，你们懂了吗?”我椅在后面的靠臂上，面无表情的看着他们说。

“懂了。”左轮点下头，利落的说。

卡萃林眨眨眼睛，反应好像比常人慢些，然后才看着我说:“可是主人，我的眼睛不能出去啊。”

“我会让你能见光的。”

“左轮，你回去准备下吧，我会派暗影堂的人随你们左右，任你们调遣。”我看了眼左轮说道。

他恭敬的鞠了一躬，然后转身离开了，我看着他的背影，想到了姐姐，有点想回龙家看看她和爷爷的冲动。

“你在这里等着吧，我晚上会来把能让你眼睛见光的药送来，你好好休息下。”说完我走出了地下室，回到Ｔ市，自然是要好好迫迫了，老家嘛，是人就会有感情的。

我逛逛英少的场子。

“少爷，我带你去个好玩的地方。”殷正刚知道了我的用意，笑着对我说。

“好玩，什么地方?1．”我问道。

“您跟我来就知道了，是咱们夜总会新开的业务。”殷正刚看着我神秘的说。

我也被他说的来了好奇心，坐上车，在他的驾驶下，我们来到了郊区的一个豪华夜总会。共有六层，面积倒是很大，夜总会前面都停着高档有钱人的车。

“少爷，我们到了。”殷正刚把车停好后说，我推开门下了车，‘黑轮夜总会’，一看就是高档人消遣的地方。

“少爷，一楼是迪吧，二楼是夜总会包房，三楼四楼是洗浴，五楼是特等房，六楼是咱们办公室，但是这个地方还有个神秘的地下室。”殷正刚走到我面前笑着说。

“地下室?”

“是的，少爷，你过来就知道了。”殷正刚说着伸手做了请的手势。

我们走到门口，由于我带了面膜，服务生自然是不认识我的，

但是看见自己的老板都那么尊敬的人肯定不是普通的人，对我也是十分的客气。

在殷正刚的带领下，我们来到了一个地下一个奇怪的类似阳台的地方，里面有、把高级靠背椅，还有一长小圆桌，上面准备着啤酒和果盘，四周都是软皮的隔断，门也是。不过围相下面是一片漆黑，有点像电影院里的包厢，只是设备要好的多。

“主人，您请，一会就有好戏开始了。”殷正刚走到我面前说着，给我拉开了一把子。

我没说什么就坐了过去，殷正刚则笔直的站在我身边，双手背在身后，脸上一副冰冷的神情，就像一般的杀手一样，我不禁觉得好笑，就对他说:“不用那么据礼，你也坐吧!”

“不，主人，我怎么能和您同坐呢?”殷正刚严肃的说。

“我就是想玩的开心，你这样会让我不开心的。”我也是一脸的严肃。

见我这么说，殷正刚只好坐下来，有看着我说:“主人，这周围的包厢都被包了，四周没有人，一会好戏就要开始了。”说完又看了眼下面。

这时，下面的灯光一个个的打开了，是一个拳击的擂台，正怒礼着对方。四周全是人，灯光一开，全场本来静的人都兴奋的尖叫起来，我想到可能是黑拳。

“黑拳，这有什么好看的?”我转头看着殷正刚说。

“主人，这可是不一般的黑拳，好戏在后面，您看看吧，今晚是首场呢。”殷正刚依然一副神秘的样子说道，让我不禁好奇心更强，到底会是什么东西。

不一会，一个声音说道:“女士们先生们，欢迎来到黑轮夜总会，希望大家能在今晚玩的尽兴。接下来精大家观看，月度总冠军决赛。让我们用尖叫声请出雷特先生。”

大家在主持人的号召下，都尖叫着，疯狂的摆着手臂。灯光打到了右边的一个出口，这时一个蓝眼睛的外国人站在那里，脸上方方正正的，表情很严肃。在大家的尖叫声中他缓缓走上了擂台。

“好，让我们舞动身姿欢迎切尔曼先生出场。”又是一片呐喊声，一个大鼻子黑人缓拔走到台上，两个人怒视着对方，拳头举在胸前。

下面大多尖叫的都是今晚投了彩的，这种赌博在黑道是常见的。随着一个铃声，比赛开始了，没有我裁判，更没有什么教练陪同，这是一场生死搏斗，两个人互相打，谁先把对方打死，谁才能拿到高倍的酬薪。

我无聊的拿起啤酒:“来，干个!”

殷正刚也拿起杯子，不再那么拘束，我们连碰三杯后，比赛才进入了高潮。

什么曼什么特的我是不记得名字的，就知道黑人被蓝眼睛打扒下了，在厚的嘴唇上渗出了血。所有的人都开始尖叫，有叫好的也有叫他起来的，当然都是在为自己投的注尖叫。

显然这点伤对黑人来说不算什么，他又从新来起来，举着拳头，怒视着对方，然后右拳挥出去，被蓝眼睛用双拳档住了，只见黑人的左拳趁着蓝眼睛不住意，一下打在了蓝眼睛的腹部，这是黑拳，所以没有规则，这样的打法是完全可以的，也只有这样才能让别人看着爽。

蓝眼睛被重击后，一股黏稠的血从嘴里吐出，一点点的滴在擂台上，估计是内脏受损。下面的人疯狂的尖叫着，七彩的灯光在巨大的场地上来回旋绕着，在场的人没有一个害怕，有的全是激动和兴奋。

两个人依然死死的对打着，我昏昏欲睡的歪坐在椅子上，殷正刚看着我的样混说:“少爷，等这个完了，就有好戏了。”

我看着他点点头表示没什么。

下面两个人很顽强，都已经是遍体鳞伤了，谁也不肯倒下，因为他们知道一旦倒下了就等于死了，所以这样的比赛才好看，每个参赛的人都在面临着死亡的时候激发出最原始的野性，此时他们已经不能算是人了，他们都变成了野兽，为了生存而拼命厮杀的野兽。

我懒详详的向下看了眼，蓝眼睛好像能占点忧势，黑人身上的伤多些，而且明显体力也都不行了，他们都不任何功夫完全是体力的厮杀。但是黑人依然很顽强的和蓝眼睛抗衡着，我多注意了几下那个黑人，个子很高也魁梧，虽然现在占下风，却是一脸的不服，还极顽强，这样的比赛看着才有点意思，我坐起来，死死看着下面



——————————————



154 美女与野兽



黑人又一次怕起来，干脆把拳击手套拿了下去，一脸横肉的看着对方，然后又死死的扑了过去，对方早已经做好了准备，迎接着黑人的一拳后，准备反击的时候，黑人没有躲，在身体被重重一击后也把脚踢到了对方的腹部，这一脚应该使出了他全部的力气了吧，用身体挨了一击的代价搏了这一手，如果他这一脚能把对方打扒下，他就赢了，但是如果这下没给对方什么致命的打击，那死的就是他了，含生命赌博，是的，这比赛本身就是令着生命做赌注，刺激!

只见蓝眼睛一声吼叫，倒在了擂台上，大口的黏稠的血依从嘴里涌出，应该是内脏受了严重的伤害，黑人走到蓝眼睛跟前，没有丝毫扰豫，一脚踩在了蓝眼睛的脖子处，瞬间蓝眼睛瞪着眼睛，喉咙里发出闷响，手胡乱着抓着，做完最后的挣扎，终于死在了擂台上，黑人无奈的看着蓝眼睛的尸体，脸上有不尽的悲凉，然后对着台下疲惫的举起拳头以*他的胜利。然后在大家的欢呼下，慢慢的走下台，消失在他出现的地方。

“先生们，女士们，刚才只是生餐之前的一个配菜，被大家热热身，接下来的才是今晚的重头戏。”

这时擂台上空出现了一个巨大的笼子，四周围着黑布，笼子里一声吼叫让全场的人突然安静，都在猜一着接下来的节目。慢慢的笼子稳稳落地，正好占满整个擂台，又一声怒吼，震响着整个地下。一个人走到笼混前，把黑布用力一拉，笼混里出现了一只大黑，它正用愤怒的眼种看着合下，嘴一长，漏出了尖利的牙齿，怒吼声震人心弦。

正才大家议论时，从擂台上空，出现了一个升降台，上面站着一个*的美女，一头的黑发，脸上化着痕迹，正对着大家挥手微笑，这时场上的观众沸腾到了极点。

我看看身边的殷正刚:“你这是搞什么?”

“少爷，马上好戏就开始了。”殷正刚看着我说。

美女慢慢落到了笼子上方，黑熊看着上方怒吼着，两只大黑爪子还要乱抓。美女却不惊慌，看着台下微笑着打开了笼顶，一个飞身转入到笼子内，所有的人都倒吸一口气，然后开始拍手叫好，都已经忘记了刚才赌输了的比赛，完全投入到了这场好戏中。

大黑熊没给美女一点喘息的机会，一下子向她扑去，美女灵巧的避开到大黑熊的身后，然后一脚踹在大黑熊的身上，用力很大，但是对魁梧凶猛的大黑熊来说，身体连晃都没晃一下，看来这场激战会是很好看的。

大黑熊一个大手掌又扑向了那个女人，女人还是躲开了，然后又是一拳打在了黑熊的腹部。黑熊激怒了，怒吼一声，整个身体扑向那个女人，所有的人都紧张的看着台上，女人一跳扒在了笼子的顶端，躲了过去。然后一个似身飞向大黑熊，用拳头死死轧在了大黑熊的眼睛上，黑熊哀吼一声，向后退去，女人机灵的继续攻去，可是黑熊怒视着那个女人然后一掌扑在了女人的脸上。

女人被扑了出去，整个人弹在了笼子架上，倒在了地上。一头黑发盖住了脸，她双手支在地上，大口的喘着气，刚才那一击可是够她受的了。

大黑熊见自己得了像宜，马上又吼着扑了过去，女人飞快的抬起头，在地下滚动着到了大黑熊的脚下，然后一个飞腿踹在了黑熊的要害，紧接着又是一拳，然后是手不停的攻打着黑熊的要害，女人咬着牙，拼命的打着，脸上的伤口已经渗出了血，半边脸都是红色。

黑熊惨叫着倒退到了笼边，它两只巨大有力的熊掌四周挥舞着，最后女人累的退了回来，刚才那些拳，每一拳都是她的全力，胳膊酸的已经没有了力气，再打下去，恐怕自己要吃亏了，所以退了回来，先小小休息一下。

黑熊被打的真的愤怒了，两只大手掌在面前挥舞着，眼睛中全是原始的兽性，怒吼声在地下室里排徊，大家都眼睁睁的看着，不肯放过任何一个精彩的镜头，一个是疲惫到极点的弱女子，一个是愤怒的大熊，精彩…我看了眼殷正刚说:“谁的创意?”

“是我的，少爷，这场门票可是全市甚至全国最贵的，以前的黑拳在这已经显的很没意思了，看的人也少了，我就想出这个点子,没想到还真有个人来应征，还是个女人。”殷正刚看着我笑着说.

我没有再说话，继续看着合下，大黑熊凶巴巴的扑了过去，手还在胸前胡乱挥动着，好像要扫除一切障碍一样，女人吃惊的看着大黑熊，来势很凶猛，无奈地只好跳到笼子上面手抓着拦杆，想在那休息一下，大黑熊抓不到，不停的喊着吼着，打抖险入了僵局。

“下来，快下来。”下面的观众可是不管那么多，他们要的是精彩的厮杀，他们要是能让人兴奋的死亡。

女人被大家喊的无奈又跳了下来，早以等持的太黑熊一把抓住那个女人，一掌扑在了她的身上，她被重重的摔在了地上，大黑熊根本不给她一点余地也和机会，直直又扑了过去。

女人见不好，一滚滚到了笼子边，大黑熊又紧追了过来，女人还在继续滚着，大黑熊就追，下面的人都安静的看着擂台。

就在大黑熊追上那个女人的时候，女人突然往回滚了一圈，然后弹跳起来，挥拳打向大黑熊的头，动物自然是没有人聪明了，不会料到人会有这么一手，被那女人狠狠的打中，怒吼着踉跄的退到笼子边。

女人咬着牙又跳起来向大黑熊飞去，，身上也全都是伤痕，整个人成了血人，我想她的内脏肯定也要受伤，她的脸上已经全都是血了，这个人意志很顽强嘛!

大黑熊一掌扑到了飞来的女人，然后咧着嘴整个身体向女人压去，牙齿锋利的咬住了女人的胳膊，所有人的都尖叫起来，不是害怕，是太精彩了。

现在大家只能看到一只大黑熊压住了那个女人，嘴里撕咬着女人的胳膊，大家都在想那个女人完蛋了。

场地开始静下来，所有的人的目光都死死的盯着擂台，没有人说话，甚至没有人端气，也许大家会看到大黑熊活活的把女人当成了美餐，所有的人都静止住了。

渐渐的黑熊不在动了，渐渐的女人的身体从黑熊的身下抽了出来，女人的一只胳膊已经被咬骨折了，搭拉着滴着血，血腥味弥漫着整个地下室，她的全身都是血，大黑熊是怎么死的?她用力把大黑熊翻了个身，黑熊的脖子处全是血，大黑熊的血，它脖子上的动脉被那女人咬断了。然后，一身疲惫的她缓缓打开了笼子，走出来，向大家挥挥手，此时全场的声音达到了最高点，太清彩了，所有的人向上空抛着手中的东西，钱，手机，甚至很多人把衣服也脱了向空中抛去，尖叫着兴奋着……“叫那个女人来见我。”我看着场下淡淡的说着。

“好的，少爷，那咱们去楼上办公室谈吧!”殷正刚恭敬的说。

我点点头，表示同意后，缓缓走向电梯。

我对面站着一个女人，她一身的伤，身上披着件大外套，血已经渐渐渗出来染红了外套。

“你叫什么?ｗàｐ.sＤｘsw．com”我点上一探烟淡淡的问。

“欧阳絮。”女人看着我表情也是冷冷的。

“是什么叫你冒死去做今晚的事。”我看着眼前这个女人，一直不敢相信她回因为钱而去做这些事情。

“钱!”女人简单的回答着，表情依然冰冷。

“我实话告诉你吧，我就是英少，想用你，为我做事。”我吸了口烟，看向窗外说。

“我现在不正在为你做事吗?”女人知道我是英少后，先是惊讨一下，然后又回到了刚才的表情淡淡的说。

“哼，你敢这么跟我说话?”她的态度并没有激怒我，只是让我更加好奇起这个女人。

“我一向这样。”女人想了想从嘴里淡淡的挤出这儿个字。

“好，这样，你先去养伤，在家等着我的吩咐，以后会有事叫你去做的。”我从抽屉里拿出一张卡，交给她后说。

她接住卡后淡淡的说了声谢谢就推门离开了。

琪琪正在吴宁的怀里，看她湿淋淋的样子，肯定是又跑到水池里去了。跟她们母女亲热一下，我就来到了地下室，手里拿着给卡萃林的药，是我让项链里的机器人做的。

“主人。”卡萃林见我来了，恭敬的说道，态度和白天大变样，对于胆小的人只要小小的吓就能叫他听话了。

“你把这个吃了吧，然后跟左轮出发，一会他就来了。”我把药递过去，坐在一边的椅子上说。

“是。”卡萃林顺从的接过药，然后打开吃了下去。

“伯纳的气息你是记得吧!”为了安全，我又不放心的问了一下。

“是的，主人，你放心吧!我一定会追追踪伯纳的气息，一有消息了我就向您汇报。”卡萃林低着头认真的说。

其实我是不放心左轮，他毕竟是姐姐的意中人，我可不想看姐姐伤心，在这世上她和爷爷都是我最亲的亲人了。

“好，你现在跟我出去吧，洗下澡，收拾下。”说完我就走到门口推开了门。卡萃林下意积的用手遮了下眼睛，但是慢慢的他又拿开了自己的手，缓缓的睁开了眼睛，看着门外的一切。

“主人，我，我不怕光了。”卡萃林有点激动的说，眼睛却一直盯着门外。

“出来吧，外面的世界可是很清彩的。”我笑着说。

他慢慢的走出来，一步一步小心翼翼的，走出了地下室。从地下室出来是一楼的走廊，我带着他往前走，走到了大厅，喊来风一给他准备点洗澡水，准备点衣服。卡萃林按着我的指示小心的跟着风一走进了一间浴室。

“少爷，左轮来了。”龙一走到大厅恭敬的说。

“叫他进来吧!”我坐到沙发上，吴宁和琪琪不在，大抵吴宁是去哄孩子睡觉了吧!

左轮走进来，他穿了一身的黑色紧身衣，一个专业的杀手打扮，我看着笑了一下说:“你临走之前不想看看你心爱的人吗?”

他被我的话惊住了说:“少爷，我，我还是完成任务了再回来看她吧!”

“我给你一个小时的时间，你去看看她吧，相信你会高速移动吧!”我看着他，因为姐姐吧，所以对他也是很客气。

“这个，少爷，我……”

“行了，叫你去你就去，快去快回，一个小时。”见他还是不好意思的推托着，我只好命令说。

“谢少爷。”左轮说完就迫不及持的走出去，一个飞身不见了。我笑着摇摇头，不过也为姐姐感到幸福。

龙怜星和左轮在一起，在皎洁的月光下，看着是那么的协和。

“你什么时候能回来。”龙怜星仰着头，满脸的期待。

“不知道，什么时候完成了，什么时候能回来。”左轮拥着龙怜星温柔的说。

“那个什么狗屁英少也真是的，干嘛非叫你去。”龙怜星满脸的抱怨，噘着小嘴说。

“不要那么说，英少对我很好，这也是对我的考验，我做好了，就可以到英少集团上海分部工作了，那样我就可以向你们家提亲了，我们就能永远在一起了。”左轮摸着龙怜星光滑的小脸，温柔的说。

“那你要注意安全。”听完自己的爱人这么说龙怜星只好关切的说。

“我会的，为了你，我也会的。”左轮意味深长的说，如果不是为了心爱的女人，他现在早成了地下的历鬼了吧!



——————————————



155 可怜的哥哥



左轮准时回来了，而这边卡萃林也整理好了，这样看他长的还算标致，就是个子矮了点。

他们两个在我吩咐下，终于出门了，我和他们也有着特珠的联系方式，他们有什么信息可以直接联系我，是用身体发出雷达信号传递信息的，这走我用神脑的技术，让机器做的，是个很小的蕊片，插在戒指里，不过这个戒指是隐形的，只有我们能看见，别人是看不见的，我现在必须在身边培养一批人，都是私下暗暗为我做事。

吩咐好一切，我也抱着几个美女进入了我们的狂欢世界，随着体力的增强，我的能力也是越来越强，所以她们四个，根本难不倒我，最后都被我弄的累睡着了。

第二天，我该回学校了，大礼拜已经过去了，今天该上课了。无奈下我只好又贴上了面膜，然后抱着琪琪猛亲一下，琪琪胆子不在那么小了，反而用小拳头捶着，以为我是坏蛋，逗的大家都哈哈的笑起来。

回到学校后，我看下表，九点了，飞着回来我才用了不到半个小时，速度越来越快了。我向着自己的系慢慢的走去，课早就开始上了，校园里渴尔有几个没有课的人来回着走着。到了系里，有点糟糕的是我不知道应该在哪上课，更不知道上的是什么课。没办法拿出电话准备给邱云打电话问问。

“那个同学，你叫什么名字，怎么不上课?”一个声音在走廊的劲头传来，我转过身去，原来是导员。我没有说话，手插在胸前，冷冷的看着他。

“呀，是黄宇承同学啊，你怎么没上课?”导员正了正自己的小眼睛，发现是我马上温和的说。

“我不知道在哪上。”我不屑的说，这种老师我见多了，知道我是英少吩咐照硕的人，就对我这样，他要是真的知道我的身份了，吓的他尿裤子，妈的!

“啊，你们大一的应该在一楼的多谋体上课吧!我带你去看看吧！”

我没有回答，跟着他走，正好不知道怎么跟任课老师解释，有他给撑腰，我还怕个毛。

导员推门进去，本来喧闹的表室马上变的安静了，导员正色的推了下眼镜，瞪了下面一圈，然后看着我说:“找个位置坐下来听课吧!”

这个老家伙，刚才还对我客客气气的，当着这么多学生的面却又摆出一副严肃的样子。我没理他，看了眼周围，邱云正对着我招手，我懒洋洋的走了过去，坐了下来，导员看了下周围，然后严肃的表情走了，门才刚关声，表室内又是一片喧闹声，气的老师脸都白了。

“回家了?”邱云看着我笑嘻嘻的说。

“恩。”我懒懒的说。

“知道吗?英少亲团要在上海开分部了。”邱云看着我有点激动的说。

“是吗?”我淡淡的说，眼睛四下的寻找着李欣怡。她坐在前面很认真的听课呢，手上还记着笔记。

“晕，老四，什么才能引起你的关注啊。要知道英少集团开了分部，我们就可以去买他们公司的产品了，听说他们有很多好东西。”邱云手里拿着手机说。

我笑了一下，没有回答，好久没过这样上课的生话了，叫神脑把老师讲的东西记下来，我呢，自然是看打发时间了，一边的邱云也进入梦想跟周公下棋去了。

一节课很快就过去了，江生来到我身边说:“那天你打篮球被体育手老师看中了，正找你呢!”

“我没兴趣。”我不屑的说。

“不是吧，宇承，好像有机会进国家队。”江生惊讶的看着我。

国家队?天天打球，我可没有那么多的时间。我依然摇摇头说:“算了吧!你见到那老师跟他说我没时间。”

“宇承，你不是吧!脑袋坏掉了?”江生听我一副不屑的样子以为听错了，长大了嘴巴惊讶的喊道，以至于班里所有的同学都听到了，都把目光投向了我们这边。江生本来就是个害羞的人，被大家这么一看，更加不好意思的脸红起来，不再说话。

“我不去就是不去。”我有点不耐烦的说。

江生奇怪的看着眼前这个人，他好像对什么都很不屑的样子，真是想不明白，不过既然对方不喜欢，自己也不好勉强，再说这本来就不是他的事!

李欣怡走到我面前，笑着坐下来，斜着眼睛看着我。

“怎么了?”我看看对她的表情很是不解。

“还说，张思棋是怎么回事，告诉你颖姐可是非常生气。”李欣怡撇着小嘴可爱的说。

“是吗?”我看着她耸耸肩做出无奈状。

“哈哈，骗你的啦!”李欣怡捂着嘴嘿嘿笑起来，真是的，不知道从什么时候起这个丫头变的调皮了。

“你敢骗我，晚上是不是不想活命了?”我色色的看着她，坏坏的笑着。

“讨厌。”李欣怡小手打在我的肩上，然后不好意思的走回到她的位置上，跟旁边的女生谈笑起来，还时不时的往我这边看看，然后都开心的笑着，女人啊，很多时候是个奇怪的动物!

接下来的课，大家也都没有几个听课的，我自然还是看我的，我现在所要做的就是等待着放学，然后带上我的美女们去大吃一顿。

就在马上要下课放学的时候，导员又一次光顾我们的教室，大家又马上都不说话了，靠，至于这么紧张吗?他也不过是个跑腿的。

“黄宇承同学，有人找你!”导员巡礼一圈后眯着他的小眼睛看着我说。

我站起来，没有说什么，因为我已经感觉到了一股强烈的气息在周围，而且能让导员亲自来找我的人，也许就只能有他了吧，该来的还是来了，不过我知道应该把握好分寸，不能叫外公伤心。

我走到李欣怡面前告诉她中午她们先去吃，我有点事要处理，李欣怡乖乖的点点头，然后笑了一下，我们这样毫不把老师放在眼里，让同学感到很吃惊。但是大多都是敢怒不敢言的窝囊废。

我跟着导员来到了办公室，果然龙怜光坐在那里，用很不屑的眼神看着我。“我们谈谈吧!”

我手插在兜里，冷笑一声，走出了办公室，龙怜星紧跟其后，可怜的导员没有被我们放在眼里。

我们一前一后来到了校门口的咖啡屋，我喜欢在这里谈话，比软安静。

“你是姑姑的孩子?整理于．”刚一坐下龙怜光就用鄙夷的眼光看着我说。

“是不是这个问题还轮不到你管。”我冷冷的泼他一身冷水说道。

“你！你不要太过分，我跟你说，你的身份十分可疑，而且还做了掌门，哼!先不说你的身份，你有这个能力做掌门吗?”龙怜光拍着桌子生气的说，引起周围人的注视。

“有没有能力，我现在就可以被你见识下，跟我来吧!”说着我站起来走出去，他自然也跟着我来了。

四维空间真是个不错的弛方，可以在这里解决很多事情。

我和龙怜光站在那，互相对视着，他的手里全着他的炎性龙剑。我并没有拿出我的剑，一是怕剑气重伤了他，二是我根本不需要武器就能打败他。

他看着我，一把将剑向我袭来，剑的周围很热，不亏是龙家属一属二的高手，还是有几分能耐，我双手合十，内力一推将剑推了回去。龙怜光接住被推回来的剑，先是一惊，然后大叫一声:“龙炎子孙！”三道金光从他的剑中射出，盘旋着，最后汇成了一道金光向我逼来。

“龙之盾”龙之盾是龙家一般的防卫型内功，创造这内功的本意是为女人，只是为了叫龙家的女人有一定的防卫能力，但是是内功就是因人而异，内功强的人防卫能力就越大，像龙怜光这样的攻击，我只要简单的龙之盾就能防住了，即不会伤到他，也能让他知道下我的厉害。

金光在遇到我面前的七彩龙盾时消失了，龙怜光惊讶的站在那，手里紧握着剑，不敢相信刚才看到的是真的，眼前的这个人，内功要强到什么程度才能用小小的龙之盾挡住自己的攻击，他心里是很请楚的。但是他依然不肯放弃，是这个人夺走了他的掌门之位，夺走了他在龙家的一切，如果不是这个人出现，那个指环就是他的了。

想到这，龙怜光，又是一声怒吼:“龙之必杀，断亡!”

断亡是一个十分凶狠的招式，此功力一旦挥出就不能收回，而且会一直尾追着敌人，直到攻击到为止，如果能接下此招的人自然是不用怕了，不过如此凶狠的招式是一般人接不住的，所以说对于普通人，在听见断亡这两个字就等于听到“你去死吧!”一样，没想到龙怜光为了权势可以对自己的亲人用上这么歹毒的攻击。

一个金光的彩球在空中盘旋几圈，像是在确定敌人的气味一样，然后紧紧向我逼来，我没有说话，更没有逃跑，只是冷冷的看着这个我应该叫哥哥的人，我有点失望，有点伤心，还有点愤怒。

光球很快的攻在黄雨晨的身上，周围全都是亮的，很亮，亮的刺眼，没有人能看见发生了什么，十秒钟的时间吧，亮光消失了，龙怜光呆呆向黄雨晨的地方看去，他的脸上没有喜悦，反而有几分担忧。但是惊人的一幕发生了，他伤佛看到了一个天使，挥着金色的翅膀，一头的金发，英俊的脸上气度非凡，他双手插在胸前，眼神冷冷的看着自己，让人不寒而票。

“你，你是?”龙怜光惊讶的说。

“我是你的弟弟黄雨晨，你非要用这样的方式夺回掌门之位吗?”我冷冷的说，此时我心里全都被悲痛占满，已经顾及不到自己的变化，我是个重感情于一切的人，自己的哥哥对自己如此残忍，谁都会受不了。

龙怜光低下了头，沉默了许久，然后抬起头，眼睛里有了泪光，闪烁着只是不肯掉下来，他哽咽的说:“你真的当我是哥哥?”

我看着他的变化，想到他可能有不为人之的痛苦，心一软，看的眼光也柔和许多，把本来想攻击他的翅膀收了回来，样子变回了原来的样子，然后我点点头表示承认。

“真的当我是哥哥，真的吗?在龙家这么多年，我从来，从来没有人把我当亲人。”龙怜光激动的跪在地面说，剑掉在地上，发出请脆的声音，震荡着我的心，他的话什么意思?他在龙家有自己的祖母，有自己的爷爷，他是从小在亲人的谁护下长大的，为什么会有这样的话从他的嘴里说出来。

“你，你怎么了?”我扰豫了一下，关切的问，不知道为什么他的话震动着我整个心，从来没有过的感觉。

“在你看来，我的爸爸妈妈都是陪在我的身边，走吗?有他们疼我爱我是吗?”龙怜光抬起头，两行泪已经顺着脸颊流了下来。

我慢慢走到他面前，点点头。

“呵呵，他们是我见过最狠毒的父母了，他们从小就逼着我练功，还叫我练一些歪门邪道的功夫，练不好不许吃饭，还经常打我，我在他们眼里就是练功的机器，你知道他们为什么这么做吗?”龙怜光有些咬牙切齿的说。

“他们是为你好吧，不然你怎么会有今天的成债。”我想了想才说。

“哼。”紧接着龙怜光就是一声冷笑，接着说:“他们就是为了那个位置，他们跟我说，如果我不能夺来那个位置，我就得死，所以我自己也很努力的夺着这个目标努力，我以为只要我当成了掌门，就可以摆脱了。”

“可是你现在功力已经很强了，有什么事都是一家人可以讲道理啊。”我也坐在地上，就像兄弟一样跟他聊了起来。

“你不知道，他们对我下了毒，这毒每天晚上都会发作，全身的血液都会迅速升温，感觉全身都要爆炸了一般，灼热已经无法形容那感觉，简直太痛苦了，只要我不听话，就不给我解药，我就得忍受到天亮，小的时候我练不好攻，他们就会不给我解药来罚我。”龙怜光说到这，眼睛充满了恐惧的神色，看来这种痛苦一定非常人能忍受的了。



——————————————



156 癞蛤蟆的梦想实现了



“他们怎么会这么狠毒?”我听的很惊讶，一股怒火也从我的心里涌上头，我忍不住的握紧了拳头，咬着牙说。

“不知道，他们经常说要我就是为了掌门的位置，我马上就能成功了，就是你，你说，你为什么要那么对我，为什么?”龙怜光很激动的看着我吼道，声嘶力蝎，牵扯着我的心。

“哥，你放心，我会帮你的，先帮你解毒，在给你讨了说法。”我蹲下来，坚定的看着他，双手握紧他颤抖的肩膀。

“你?你能行吗?我怕……”龙怜光小声的说，好像已经没有了力气。

“哥，其实我就是黄少英，你没看出我刚才变的样子吗?那个才是我真正的样子。”我笑着说，，也从来没一有我英少办不到的事情呢。从来还没有人能怀疑我的能力呢。

“黄少英?你是那个少英集团的黄少英，那个天才!”龙怜光有些激动的说。

“恩。”说着我揭下了面膜，原来的样子出现在他的面前。龙怜光看着黄少英英俊的脸马上看到了希望，那可是英少，他一定能让自己从那个恶梦家走解脱出来的。

“你先回去吧，就说把我打败了，我答应找个机会退让掌门位置，他们就会给你解药了吧!”我随和的看着哥哥说。

“雨晨，不，好弟弟，我为有你这样一个弟弟自豪。”龙怜光手拍在黄雨晨的肩上，高兴的说，两个人从此成了无话不谈的好兄弟!

已经下午点了，我没有吃饭，也不用吃，我现在体力一个月不吃饭都不会感到饿的，还是去上课吧!

因为不知道在哪上课，我就打给李欣怡。

“喂，亲爱的，什么事啊!”李欣怡接过电话甜美的说。

“知道下午什么课吗?在哪上啊。”

“啊，哈哈，下午没课的，傻瓜，我和颖姐静姐在逛街，你要不要来啊。”李欣怡在电话那边高兴的说，女人啊，一逛街就好像有永远用不的劲头。

“不去了……”

“雨晨，你在哪?”我话还没说完，蒋颖在那边一下接过电话不高兴的说。

“怎么了?”我有点不解的问。

“还说，你回来都不看看我们，是不是时间长了对我们不感兴趣了。”虽然我没看见蒋颖本人，但是似乎已经看到她那张抱怨的小脸，粉红可爱，还真的很想她。

“哈哈，晚上补偿你。”我色色的笑着说，因为我知道这个比任何花言巧语都好使，我的这些女人都被我这个高手弄的情欲高涨。

“讨厌，晚饭一起吃缕。”果然不出所料，蒋颖笑着挂了电话。

我想到应该给张思棋打个电话，还有出了那件事，苏静芸的反应。我深深的知道她心里有我。但是办这些事之前我必须先办件正事。

“神脑。”

“主人，是想我给你研究出解你哥哥毒的配吧吧!”神脑受我影响果然变的越来越聪明了，就想我肚子里的蛔虫一样，这样也好，有个如此贴心的神脑为我服务，可是一般人想都不敢想的。

“有没有好的办法?”我淡淡的说。

“当然有，你们人类的小小毒，能难到我吗?”神脑又开始犯老毛病，不屑的说。

“哈哈，真有一天，肯定会难到你的，你毕竟是机录，只有那么多程序而已。”见神脑的傲慢，我忍不住和它开起玩笑。

“哼，能难倒我?你们人类还要等上个万八年吧!”神脑的口气越来越大，不过它说的是真的，地球上的东西没有能难住它的。

“好了，你尽快，我等着急用。”我命令道。

“是，今晚就可以出来了。”

我又把电话打给张思棋。

“喂。”她的声音很可爱，奶味很浓，叫人听着真是舒服。

“在哪了，不想我啊?”我坏坏的说。

“呀，雨晨，你回来了吗?”她似乎才知道我是谁，然后惊讶的说。

“是啊，你在哪，我去找你。”

“我在静芸寝室了，我们可以带她一起出去吗?”思棋试探着说。

“当然可以，我也想她了，想见见她呢。”没想到她们两个在一起，这样更好，省去了麻烦。

不一会从女寝楼门口走出两个非常漂亮的女生，一个穿着短裙，漏出性感的小腿，高根鞋让她看起来十分高贵，满头的大卷发，活像个大洋娃娃，她就是张思棋，和以前的打扮很不一样了，变化还真大。静芸呢，穿着一条紧身牛仔裤，白色的Ｔ恤衫，她的腿很长，这么穿能把她的完美身段全部展示出来，两个人在打扮上大下功夫啊。

她们微笑着向我走来，我手抽在兜里，色色的看着她们，算是开个玩笑，送个见面礼，她们不但不厌烦，反而呵呵的笑着，看起来十分开心，而静芸的脸上红红的，好像比从前害羞了不少。

“今天，两个大美女真漂亮。”我夸赞着说，人家说女人就是喜欢听几句好听的，我虽然强，但是我对女人一向温柔，因为我的女人都是懂事的乖女人，我很爱她们，她们也是爱我的，这样很好，我们这个大家走比任何家庭都幸福。

“雨晨，我们中午还在一吃饭，是不是请我们去吃饭啊。”张思棋看着我调皮的笑着。

“去ＳＰＹ”我走在她们的右边，淡淡的说，去ＳＰＹ是有目的的，它是上海目前最大的酒店洗浴俱乐部了，我想去看看规模，因为我打算吞掉上海所有的大型集团公司，自然是从俱乐部开始。

“真的?那可是上海最有名的地方了。”思棋有点兴奋的说，挎着我的胳膊。

静芸乖乖的站在思棋旁边，奇怪的是今天话少了，变成了个乖乖女，不过听到我要带她们去ＳＰＹ，她转过头来，看着我说:“雨晨，会不会太浪费啊。”

“哈哈，你们也太小看黄少英了，吃顿饭不用大惊小任的，走吧!”我摆摆手笑着说，然后走在前面，去拦了辆车，直奔ＳＰＹ。

现在我们的眼前，八层，还真是大气，外观都是金色的玻璃，在阳光的照射下，像个金色的圣殿。我喜欢!

进了大厅，马上就走过来服务生接待，我们找好位置坐下来。

“把你们这最好的都上来。整理于．”我拿出烟点上一颗说。

“先生，我们这里有很多特色好菜，先生还是点几样吧。”服务生仔细看了我们一眼，扰豫了一会才说。估计他是怕我结不起帐吧!

“叫你上，你就上，别刻话行吗?”我把烟丢在桌子上说。

服务生扰豫了一下，缓缓的走了，不一会跟着那个服务生又来了一个人，穿的标志的西装，应该是经理之类的。

“先生，您是想会会我们这特色菜吧!只是我们特色菜种很多，您还是点几样，不然我们担心这长桌子摆不下。”那个人恭敬的说，他的话听起来还算舒服，经理就是不一样，本来我想会会他们酒店的手艺，不过既然他这么说，我打算不再为难他们了。

“那就给我来二十道最贵的菜。”我不屑的说。

“好，先生稍等下。”经理礼貌的鞠了一躬，轻轻的走开了。

“雨晨，二十道，还是最贵的?”静芸看着我轻轻的说，一脸的焦急。

“静芸，有时间叫思棋给你讲讲黄少英吧!”我摸了下她的小脸蛋温柔的说。

她被我这么一弄，脸一下红了，不好意思的不再说话，思棋看着我笑了起来。

不一会，一道道菜就上全了，我们吃的很开心，口味倒是不错，所以我决定收下了。

……我们几个吃完饭打车直接去了丽都。路上我给殷正天打了个电话。

“喂，少爷。”

“把ＳＰＹ下来，这件事你去办，只许成功不许失败。”我拿着电话命令的说。

“是。”殷正天那边一如既往的恭敬态度。

“再给我准备三部ＳＯ，尽快送过来，一个白色，一个红色，一个黄色。”白色是给静芸的，她从小就喜欢白色，红色自然是给慕容月，红色现在都快成了她的专利了，因为校园里没有人穿红色比她好看，所以大家渐渐的对红色都不再感冒，黄色的是给思棋的，她每天都那么活泼可爱，黄色我觉得适合她。

“是，少爷。”

“上海这边的事顺利吧!”

“很顺利，明天要开新闻会。”殷正天认真的说。

“好，你受累了，等我提拔上新人，就放你个长假去休息吧!”我温和的说。

“谢谢少爷，我愿意永远服侍您。”殷正天话语中偷露着无限忠诚。

挂了他的电括，天已经黑下来了。我们来到了我的房间，思棋看着我们笑着说:“我先洗个澡，你们聊。”然后又对静芸使了个眼色，女生还真是奇怪，经常有这些小把戏。

说完思棋就进了浴室，客厅里只剩下我们两个，静芸静静的坐在沙发上，没有说话。

“静芸，今天怎么这么安静?”我拿出两杯可乐，笑着说，并递过去一瓶。

“雨晨哥哥，静芸，有话要跟你说。”静芸抬起头，祛生生的说。

“怎么了?”我奇怪的看着静芸感觉她今天很奇怪。

“雨晨哥哥，我…”静芸手把捏着手中的饮料，结结巴巴的说。

“静芸，你怎么了?是不是遇到了什么困难。”我关心的坐在她身边问道。

她摇摇头，然后深吸一口气，好像决定了什么一样，然后坚定的看着我:“雨晨哥哥，我，我……我说不出来。”静芸摇着脑袋，好像很痛苦似的说。

“哎呀，她喜欢你，雨晨!”这时浴室里的门开了，思棋站在门口说道。

她的话吓了我一跳，原来两个丫头奇怪了一天，就是为了这个事啊，不过我心里还真是高兴，小时候就喜欢的人在心里的她位自然不是一般了，我看着静芸问:“是真的吗?”

静芸脸红的像苹果一样，轻轻的点点头，不敢对视我的目光。

“你们继续，我继续洗!”思棋调皮的说完，又关上了浴室的门。

“静芸，你知道吗?小时候我就喜欢你了，我等这一天等了很多年了。”我把她的手握在手中，发自内心的说。

“恩，雨晨哥哥，我也是，可是后来你开始疏远我，我很伤心，现在又能和你见面了，我真的很开心，我也想做你的女人，我不是看你现在是英少有钱才这么想的，我一直都喜欢你。”她也真诚的看着我说，其实我的这些女人哪个都不是贪我的钱，她们都是先知道我，后知道英少的，这让我很自豪。

我把静芸抱进怀中，说:“放心，我会爱你一辈子的。”

轻轻的我们的唇印在了一起，静芸的唇很薄，很软，很有弹性。慢慢的我把她抱到床上，身体压在她的身上，她着喘粗气，看起来很紧张，已经给N个女孩子破处，对我来说经脸很丰富了。

我摸着她的脸，在她的耳边轻轻的说:“放心，我会很温柔的。”然后开始吻她的耳垂，那是女人敏感的地方，可以放松下她紧张的神经。果然，慢慢的，她开始细细的呻吟起来，我的手也渐渐的伸进她前面的大白兔里，静芸的大白兔大的惊人，恐怕两只手都难以掌握，很软很大很有弹性，摸的我下面的武器都来了精神，但是我不能急。慢慢的脱去了我们的衣服，我压在她身上，舌头温柔的吻着她的乳头，她恩恩的呻吟起来，完全陶醉在这里面。看着她的巨乳，我轻轻的把两个乳头碰到一起，然后用舌头柔柔的舔起来，静芸突然大声的呻吟起来，身体也开始摆动着，手胡乱的抓着。



——————————————



157 就是那么牛B



我用手摸了下她的私密处，竟然水流成河了，看来静芸还真是敏感。我继续挑逗着她，她抖于浓我的无限柔情下喊着:“雨晨，要我，要我，我要做你的女人。”

在她温柔但是疯狂的喊叫声中，我把小兄弟渐渐逼向她的私密处，一点点的，静芸也紧张的等待着。

很紧，很舒服，我慢慢的进入，快感越来越强烈，一点点的碰到了那层膜。

“啊，雨晨，轻点。”静芸一下子喊道，很痛苦的表情。

我一点点的顶着那层膜，身下的小人痛苦的咬着嘴唇，说实在的那层膜顶的我真是舒服，但是身下的小人痛苦的叫着，我只能一用力，顶破了它，静芸的生涯也结束了。

然后我慢慢的一点点的来回动着，静芸渐渐的不再疼痛，反而舒服的呻吟起来……“啊，啊，啊!”静芸是个纯真的女孩，在高潮的时候只能用简单的啊声表达自己的兴奋。

突然一股热流喷到了我的小兄弟上，烫的我舒服极了，我也快速的动了几下，喷射出来。

静芸竟然是喷潮，这简直太爽了，靠!我们云雨过后，思棋慢慢的从浴室里出来，身上还有未干的水珠，看着我们相拥躺在床上，笑了，然后走到床边坐下来。

我一把把思棋拉进怀里，刚才被静芸的喷潮弄的泻了出来，时间太短了，不要再跟思棋爽爽。

“宝贝，你也想我了吧!”我把她压在身下，旁边的静芸看着我们，我把她也拉了过来，玩起了一龙二凤，一个字，爽!

不一会蒋颖吴静李欣怡就回来，我们六个人，自然是一夜的男欢女爱了。

……第二天，我起的很早，哥哥的解药已经做出来了，我空间项链里的机器人，工作效率非常高。

我进入四维空间先练体力，再练龙剑。龙剑在我的手里，短短几天就有可很大提高，看来这是个好武器。

练到天亮，吃过早饭，嘱咐她们一下，就奔着龙家飞去。

“哈哈，雨晨，你来了。”外公见到我就笑着走过来说。

“外公身体看着很好啊。”我坐在沙发上笑着说。

“是啊，雨晨，你这来回的不方便，搬到家里还住吧。”外公坐在旁边的椅子上说。

“外公，还是算了吧，我在外面住惯了。”我拒绝了，家里的气氛我实在受不了，再说我的身份不想让家里太多人知道。

“恩，也好!”外公屡屡胡子依然微笑着说。

“雨晨啊，你该接受龙氏集团了，有时间外公陪你去公司看看吧。”

“好啊!”我喝了口水高兴的说，跟外公呆在一起会让我觉得开心，这就是家人吧!别人永远取代不了的。

“爸爸是不是太心急了。”声音是从楼梯上传下来的，我和外公不禁向声音看去，是一个打扮浓艳的女人，神脑告诉我她是我七舅的正房太太，是外公正房妻子的第三个儿子，也是龙怜光的母亲，她只有这么一个孩子，靠，真ＴＭ乱，整个跟过去那皇室似的。

“舅妈这话什么意思。”反正解药我已经研究出来，靠，老子没了后顾之忧，管你是四舅妈还是八大姨的。

“啊，雨晨啊，你别误会，我呢也是为了龙家好，谁叫咱们是一家人呢，就得多为家里想想才是，是吧!”这个狠毒的女人在外公面前装的还挺像。

“小屿啊，坐下来吧，咱们商量下雨晨接龙家的事。”外公丝毫没有怀疑的说。

女人就大脸的坐下来，顺便趁外公不注意还瞪了我一眼，像是在恐吓我，我晕，当我是小孩呢?叫她女人是因为我觉得这种素养的人不配坐我英少的舅妈。

“小妈，你觉得怎么个不合适啊。”外公椅在沙发的靠背上，手里拿着一壶清茶，有滋有味的品着。

“爸，他还只是个学生，对咱们龙家的企业一点不了解不说，一点社会经验也没有嘛。”女人嗲声嗲气的说，真叫人做呕。

“唉，你放心，咱们雨晨啊…”

“外公，先别说了，既然舅妈这么说，我还是过几天接手吧，舅妈，小光哥在家了吗?我找他有点事要谈。外公的话还没说完，就被我打断，我是不想让别人知道我的身份，被我的枯打断外公也想起来要保密的身份，也就闭了嘴不再说话，舅妈见我要找小光哥哥，以为是让出掌门的事马上高兴的说:“在啊，就在楼上，你去找他吧!”

“外公，我先上去了，有时间再谈接任龙氏企业的事吧!”说这话时我还看着舅妈得意的笑了一下，弄的她莫名其妙的看着我，可能再想这小子都要让出掌门了，怎么还这么高兴。靠，管她呢，才老子现在要把事情真相弄出来，该是谁的错，就要她去接受龙家的家法。

“恩，去吧!”外公依然是乐呵呵的说，这个老爷子，也不知道是聪明还是笨，怎么家里的不祥和气氛他就没有感觉呢!

于是我转过身去，向楼上走去，手还握紧下手中的项链，里面装着我可怜哥哥的解药。就在我渐渐上楼的时候，楼下那个女人的声音还传入我耳中，“看他们这一代人还是这么团结，爸，咱们龙家真是有福啊。”我，呕吐!

敲敲哥哥房间的门，他轻轻的开门，见到我很意外，但是也是意料中，马上吩咐我进去，他的房间非常整齐，还有淡淡的烟草香，只是房间很昏暗，东西也很少，只有简单的家具，桌面上都是空空的，让我觉得他的世界也是空的。

“哥，我来……”我刚要说话，却被龙怜光一把抓住，然后对我做了个嘘的助作，慢慢的扒在我耳边轻轻说:“我房间隔壁是我的父母，这两个房间之间有密道，他们随时可以偷听。”

我惊愕的看着他，不敢想像他长这么大是怎么过来的，自己的生活都要受到限制，这让我更加确定了自己的想法。

但是这点小事是难不倒我的，我瞬间造了个四维空间，在这里我们可以畅所欲言了。

“哥，这是解药，你吃了吧，从本往后就不要怕他们了，还有这个破房间我们不住了，或者搬出去，或者跟外公说换个房间，这样的父母不要也罢。”我气愤的说着，从空间项链里拿出小瓶的解药。

“雨晨，谢谢你，不过他们毕竟是我的父母，给了我生命，我就要报恩。”龙怜光接过解药，悲凉的说着，然后把解药吞了下去，丝毫没有怀疑我的用意，让我心里小小的感动一下。

我看着他，没有再说话，我不想把我的想法告诉他，不想让他想到自己会不是自己父母亲生的，还是我自己暗自去查吧，等一切都水落石出了，我一定要好好收给下那对狠毒的夫妇。

我们的静静的坐了下来，淡淡的聊着天，聊我的童年，聊他的童年，我也是次觉得有人比我还可怜。

许久我们才从四维空间里出来，刚出来，就有人推开龙怜光房间的门，是那个女人，她扭着腰走了进来。“你们谈什么呢，怎么一点声音不敢出?”说着目光瞪向了龙怜光，眼睛里全没有母亲的慈爱，有的就是狠毒，恐吓。

“我们聊我们兄弟之间的事，怎么舅妈对我们这样出豆未开的小男人敢兴趣?”我性悠悠的把手抽在胸前，仰着头用眼睛的余光看着她说。

她被我的话气的脸一件红一阵白的，咬着牙说不出话来。直“你，你，你。”的叫着。

“舅妈，怎么了，看来你身体不是很好啊，要注意身体，平时少操点家里的心了，毕竟是个女人，成不了大气候的。”我继续讽刺的说，然后冷冷的走出哥哥的房间。临走时还回头看了一眼龙怜光，他看着，很高兴，好像我刚才的举动让他很解气，我幸福的走了。

外公要留我在家里吃饭，我委婉拒绝了，如果我再不陪我的那些夫人们吃顿饭，恐怕黄河就要泛滥了，美国都会解体的。

还是先回学校把课上完吧!于是我一个飞身迅速回到了学校，当然每次用这功能都是找没有人的地方，不然我就得上中国新闻的头版头条了。

进了教室，老师正在滔滔不绝的讲着，是英悟课，靠的，老子现在有神脑，水平比你还高，不听也罢。我慢悠悠的走到邱云旁边坐下来，英悟老师膘了好几眼，课也没再继续讲，我根本就没有看她，觉得教室里有点不对劲的安静才抬起头看了下老师，她正怒视着我，这个老师长的活想传奇里八十级的老尼姑，带个小二饼。

“这位同学谁叫你进来了，出去。”老师用她那貌似卖苹果的老妖婆的嗓音怒吼道。

我向四周看了下，确定老尼姑说的是我后，慢慢的站起来，说：“老师，我交了学费为什么不能来上课?”话语生硬，丝毫不给她面子。

“因为你迟到了。像你们这样的坏学生，哼，还来上什么课，什么都不学。”老师没想到我会顶撞她，更加生气的说。

“哦?是吗?老师，话可不要说的太范对了，谁说我不学啊，只是你教的那点东西，配不上我学。”我歪着嘴讯讽的说。

“你，你，你口气真大。”老师已经不知道说什么好，气的脸发青。

“我没有，不信，你可以随便考我。”我不屑的说。

老师没想到我这么说，她小眼睛下的小眼睛锐利的眨了眨，好像找到了报仇的办法，然后清了清嗓子，正色道:“那我就考考你。”

“等等，老师如果你考不住我，却被我考住了你，是不是说明你教学失误呢?”我打住得意的老尼姑说道。

“这个嘛，当然了。”老师感觉到了一丝不祥的预感，但是话已经说到这里，也不好说别的。

“那好，如果你让我难到了，教学失误，你就别再来教我们了，回家哄孩子吧!”我冷冷的说。

“你，好，我答应你。”老师被我这么一说，才知道了我的歹心，但是碍于面子只好答应了。接下来她就开始考我，先是单词，什么难的，不常见的，新造出来的词都考个遍。我眉头都没皱一下就轻松的答上了，弄的全班同学都兴奋的为我鼓掌，直叫好，就是最高端的辫论大赛可能都不及这个好看，老尼姑擦了擦额头上的汗，又开始出短语，我当然是当仁不让的全部答出来，到最后我不耐烦的说:“亲爱的老师，你来点难的行吗?我都快睡着了。”

大家本来就看的精彩，听我这么一说，更加激动兴奋，都想看看我到底有多大的水平。

老师无奈开始给我出更难的，对话了，或者让我用英悟回答她提的问题，当然肯定不是简单的问题了，我网速一点不卡的全都说了出来，大家只能看到我嘴唇在动，脸上轻松的表情，吓的都哑住了，后来没人能听懂我们的对话，这个老尼姑还真有几下子，跟我抗到现在。

半节课过去了，老师该考的都考了，仍然不肯罢休的继续问着，我懒洋洋的伸了个懒腰看着她说:“老师，也得留我点时间吧!我答应你，如果没难住你，肯定不会为难你的。”

老尼姑眼睛里露出了恐慌之色，结结巴巴的说:“你问吧!”

我深吸了一口气，然后淡淡的问:“老师，你知道ＴＯＹ,ＴＩＳＯＹＥＧ，ＹＯＵＬＥＴＯＶＥＶ的意思吗？”

“个天，本少爷心情好，放过你一马了。”老师扰豫了一下慢慢的说，然后不解的看着我，不明白我为什么给她出这么简单的问题。

我没理会她不解的眼神，坐到位置上，不再说话，睡起觉来。

英悟老师才明白原来这个人是要放过自己一马，于是感激的不知道说什么好，决定以后不再管他是否通到是否旷课了。

再看其他同学，本来对这个牛Ｂ的黄宇承就另眼相看了，没想到他厉害的地方越来越多，英悟都说的这么好，谁说。肚发达就一定要大脑短路，这个人如果长的哪怕稍微再好看一点点，起码别像现在这么吓人，那全班的甚至是全校的情书都会一堆堆的往他这送了。敬佩之时不免还有一点叹息。



——————————————



158 神脑也能有真身



上午的课终于过去了，李欣怡微笑着向我走来，“今天咱换换口味吃吧!”

我摸摸她的头说:“好啊，你知道有什么好的地方可以吃饭吗?”

“当然啦!在南京路，有一家小吃，很好吃，我们都喜欢，打算带你去尝尝。”李欣怡兴奋的说，看她的样子，我也觉得很有胃口，就答应了。

因为大家已经知道蒋颖是我的姐姐，所以我也没有必要隐瞒着，叫上思棋，静芸，吴静，我们六个一起出发。

“等等，那不是慕容月姐姐吗?叫上她吧!好不好!”李欣怡拉住我撒娇的说，真让人想不同她的脑装里想的是什么。

我看了看大家说:“好吧!”

“慕家姐姐。”欣怡见我答应了，高兴的喊着。

慕家月回头看向我们，然后微笑着走过来，对欣怡淡淡的说:“什么事?”

“跟我们一起去吃饭啊，就是你带我们去的那家。”晕，难道她们被着我私下还有联系?

“恩，好吧!”慕容月稍微想了下，然后微笑着答应了。

我看了下蒋影和吴静，都没有什么反应，反而还笑呵呵的，猜想到她们肯定私下交往来着，小女人，哎，搞不懂。

于是我一个男人，身边站着六个大美女，七个人打了两个车直奔南京路。

那是一家叫‘老宅’的店，店面的装粉跟它的名字一样，很复古。几位姑娘好像除了静芸都知道这个地方，女孩子就是女孩子。

店里的服务员都穿着复古的旗袍，桌子也是老红木的，有股书香之气。我们都四下坐好，我拿着菜谱看着大家笑着说:“大家点点喜欢吃的菜吧!”

“当然是这里最好吃的菜了，全都上。”李欣怡是几个人中最活跃的，还没等大家开口，就跳起来像个麻雀似的说。

服务员听欣怡这么说，有点不敢确认的看了我一下，我对着她点点头，表示同意。服务员才拿着菜谱走出包间。

“哇，你们吃饭都是不用点菜都要最好的吗?”静芸瞪着大眼睛惊讶的说。

“那当然了。”吴静笑着说。

其他人也都跟着笑了，菜慢慢的一道道上满了整张桌子，吃的正ＩＧ，电话又响了。

是肖浩打来的，估计是电话送过来了，“喂。”

“喂，少爷，您要的东西已经送过来了。”肖浩恭敬的说。

“好，叫人送到我这吧，我现在在南京路一个叫老宅的店里吃饭，我的包厢是宵云阁。”

“是的，少爷，马上送到。”

挂了电话，我就拿起筷子夹了一个色译很好的菜，很美味，口感也非常好。

“这么好吃的地方，你们谁先发现的？”我边吃边问。

“几乎学生都知道，因为这个饭店在南京路，大多逛街的都会在外面吃点，这个地方不仅价格便宜，也非常好吃，所以我们学生都很喜欢。”慕容月放下筷子看着我说。

“是吗?那厨师一定厉害，能做出这么好吃的菜。”话是这么说，在我心里已经有了想聘他的打算，ＳＰＹ以需要好厨师，他们那的菜，说真的，不如这位师傅做的。

“那是当然了。”张思棋也得意的说，大抵因为她是本地人吧，理所应当的觉得她应该跟着自豪一下。

这时门口有人敲门，是肖浩到了吧!

“进来。”我用非常有震撼力的声音说。

肖浩手里拿着三个精美包装的手拎带，微笑着走了进来，“少爷，你要的东西。”

“放那吧!”我淡淡的说。

“是少爷。说完肖浩那有些笨拙的身体慢慢的走到桌子前，轻轻的放下东西，又退了回去。

“好了，你回去忙吧!”我站起来，边去拿东西边说。

肖浩听我这么说才慢慢的走了出去。我拿着三个手拎带，把白色的递给静芸，黄色的递给思棋，红色的给了慕容月。

她们都好奇的打开了盒子，慢慢拆掉包装，然后都惊呆在那里，英少的“ＳＹ－Ｏ，静芸和思棋是想都不敢想，慕容月倒是能买的起，慕容企业也是大企业嘛，不过由于缺货，快三个月了那没弄到，今天看见这款手机都爱不释手的。

“雨晨，谢谢你，就知道你最好了。”思棋小嘴很甜的说。

“是啊，我也想要很久了，可是你送我这么贵重的礼物，不太合适吧!”慕容月是千金大小姐，从小就有礼数多的习惯。

“没什么不合适的，慕容姐姐，我早就当你是一家人了。”李欣怡接过慕容月的话说道。

是人就能听出这是什么意思，她这话一出，弄的慕容月很不好意思，大家也都一笑而过，吃起饭来，饭菜真的非常可口。

饭后慕容月一直坚持着要回家，却拗过不机灵的欣怡，也跟着来了。

进了房间我有点犯愁了，房间是大，不过那么多的人，也装不下啊。

“雨晨，我们这几天好累，我想到隔壁房间自己好好睡一觉。”李欣怡说着，还对旁边的人使了眼色，顿时大家都响应了号召，嚷着要自己睡，当慕容月也要要求自己睡的时候，李欣怡却一张很报歉的脸说:“慕容姐姐，已经没有空余房间了，要知道丽都现在生意很火的。”

鬼才会相信她的话，这个丫头，一直真名其妙的要把我个慕容月往一起撮合到底是为什么呢?

慕容月本来就脸薄，大家都走了，她开始有点紧张，她已经知道自己被这个相貌一般甚至还有点凶焊的男人迷住了，虽然他长的一般，可是气度却是非凡的，素质也很高。

“坐吧!”我看着她紧张的样子，笑着说。

她小心翼翼的坐下，然后四周的眼着，但是无论怎么做，她的紧张也会让我知道，我有神脑嘛!

“喝点什么?”我自然的打开冰箱说。

“可乐。”慕容月终于小声的开口说。

我从冰箱里拎出可乐故意帮她打开，然后走到她面前，递给她。当她手慢慢接过去的时候，我故意把手碰到她的手，她像触了电似的手一抖，没接住，饮料全洒在了她的衣服上。整理于．

“都湿了，不好意思。”我边道歉边去帮着擦，顺便占她点便宜。(偷笑中)

“没，没关系的。”慕容月紧张的回答，心中喜欢的男人如今离自己这么近，让她觉得心那要跳出来了。

“换一件吧，顺便洗了澡。”我从李欣怡的木拒里拿出一件睡衣，谁叫她张罗的欢了。

慕容月接过睡衣，有点不好意思的走进了浴室，我无聊的打开电视机。

“观众朋友们，少英集团是个非常大且有发展潜力的公司，在上海开分部，让广大群众看好。”是晚间新闻吧!主持人端正的穿着西装说道。然后画面被切到了大街上，一个主持人采访路上行人，然说什么的都有。

“我觉得少英集团在上渗，肯定会带助上渗发展的更快更好。

“少英集团会渐渐越做越大的，有点为别的企业担心啊。”“少英集团上海开分部就好了，有很多好的东西，我们随时都能买到，比如ＳＹ－Ｏ，我买了好久，那没买到，以后买东西方便了。”我觉得能在上海开分部很好啊，少英有很多漂亮个性的衣服，每次买都要跑到Ｔ市去买，这回方便了。”“少英集团的花算，我最喜欢了，等开了张，我一定要去多买点。”…看来殷正天做的不错，我的梦想越来越近了，不知道国局那带人怎么样了，国家的势头如何。

这时，我仔抽一看慕容月从浴室扭妮的走了出来，脸红的跟小苹果似的，，晕，李欣怡什么时候买的那么性感的睡衣，低胸不说，下面还是超短的，隐约能看见红色的小内裤，而且睡衣还是半透明的，加上慕容月这天生丽质的模样，靠，我不管了，忍不了了。

我慢慢走到慕容月面前，“你真美。”我摸着她**的头发说道。

她不好意思的低下头，不说话，但是笑了，我轻轻的把她抱起来，向那张温暖的大床走去……

半夜我正抱着慕容月光滑的身体睡觉的时候，左轮传来了信号。告诉我他们已经查到一点眉目了，是英国的狼人干的，问我有什么指示没。我告诉他们先观察下狼人的具体详细情况，及时跟我汇报。

左轮办事的效率真不错，看来我没看错人。既然被弄醒了也睡不着了，去四维空间里修练吧!

“主人，我又为你研究出了个新的剑法，你那本只是地球上最简单的，我看你的武器不错，如果有个好的剑法修炼，会变的更加厉害的。”我正准备修练外公给我的那本剑谱时，神脑对我说道。

“是吗?拿出来看看。”神脑经常能给我惊喜，听它这么说，我非常兴奋的急着想看看，变强是我现在唯一的目标，只有变的最强，我才能实现我的梦想征服全人类!

神脑马上调出了它为我偏制的剑法，我简单看了下，是要比我平时练的难度大些，理解起来不是那么轻松，不过本少爷的智商可是随着修练而增长的，这点常人能本看不懂的东西，在我眼里真的是小ＩＳＳ。

马上我就逼出龙剑练了起来，越练越觉得这个剑法不一般，而不论是我的能力还是剑的能力都迅速的增强。

“主人，有件事可以跟你说下吗?算是一个请求。”神脑在我练的认真时突然问我，声音也不再那么得意傲慢了。

“啊，原来神脑也有求人的时候啊。”我继续练着,讽刺的说。

“主人，看在我这么精心照顾你的份上，你就帮帮我吧，我真的很想有个真身。”神脑有点着急的说。

“真身?”我停下来不解的反问。

“是的，真身。”神脑确定的说。

“你是神脑，也能有真身?”我更是把剑收了回来，准备听听它的话。

“当然了，我是高级神脑嘛，别的神脑可能不会有，但是我有感情有思想，如果有了真身，就跟你们人一样了。”种脑认真的解释道。

天啊，如果我现在不是十分请醒的话，我会认为这全那是一场梦，神脑，有真身，靠，这是幻想啊!

“主人，求求你帮帮我吧，有个真身，我就能更好的服侍你了啊。”神脑见我不说话，更加着急的恳求道。

“可是，我怎么帮你?”不是我不想帮它，实在是太惊人的消息了。

“主人你记得卡萃林的大洞里，那只被你打死的大猩猩吗?”神脑正色道。

我点点头，神脑继续说:“它就是卡丘尔用自己的血造出来的，我猜想卡家的血可能有造身造物的功能。”

神脑这么一说，我才想到，这么一说，也是很有道理的，神脑真的能以真身为我服务也会实现的吧。

“那我们怎么做你，你也看到了那个卡萃林连他爷爷的一根手指都不如，他不可能会的。”我想了会，问道。

“卡萃林笨，但是神脑不笨啊，可以有机会采他的血样，研究一下嘛!”神脑见我有兴趣，心情也放松下来，高兴的说。

“好的，他执行完任务回来，我们就试试。”神脑为我服务这么多年了，我为它做点事情也是理所应当的。

见我答应了，神脑也高兴的说:“谢谢主人，神脑一定会尽全力的服侍主人。”

我出了四维空间，发现慕容月已壮起了床，我找了下，她没在房间里，正纳闷时，李欣怡推开门，后面跟着慕容月。

“雨晨这不是在这里吗?”李欣怡笑着说。。

“怎么了?”我不解的问。

“呵呵，你昨晚欺负了人家，早上又不见了人影，叫人家担心了，还不快去哄哄。”李欣怡调皮的说，弄的慕容月不好意思的低下头，轻轻的说:“可是刚才分明不在房间里啊，宇承你去哪了。



——————————————



159 哥哥的身份



“呵呵，我去练功了。”慕容月现在已经是我的女人了，我也没什么好隐瞒的了。

“练功?”慕容月不解的眨着眼睛说。

“恩，在我自己造的四维空间里练功。”我看着她说。

“是啊，雨晨，快把面膜揭下来，给姐姐看看你的真面目吧!”李欣怡冲我挤眼睛说。

我笑着揭下了面膜，本来属于我的那张帅气的脸顿时出现在慕容月的面前，她整个人都呆住了，不敢了相信这是真的。

“慕容姐姐，不用吃惊，你知道了雨晨的真实身份就不吃惊了，雨晨就是黄少英，就是大名鼎鼎的英少。”李欣怡故意轻松的说，但是却是十分得意的样子。

“英少?”慕容月张大了嘴巴，结结巴巴的说，眼睛连眨都不敢眨，看着眼前这么帅气的人是英少，而且这个人现在竟然是，自己的男人!太假了!

“怎么了，小傻瓜，我是英少你不开心?”我摸了下呆住的慕容月的头发，爱怜的说。

“英少?”慕容月嘴里还情不自禁的重复着，看的李欣怡捂着嘴笑起来，注想英少的名字能让一个人呆住这么久。

“好了，小傻瓜。”我也笑着过去拉慕容月进怀里。

“你真的是英少?真的吗?”慕容月在我怀里定定的看着痴痴的问。

我和欣怡都笑而不答。

慕容月痴痴的看着我，有时还不敢肯定的问我真的是英少，我一肯定的点点头，她就会幸福的笑着，静芸看见慕容月的反应后，似乎对英少这个人的厉害有点了解，详细自然是不知道，只知道能让一个人痴痴的这么久都兴奋的，肯定是很不一般很不一般的人。

大家吃过早饭，一起打车回了学校，这下在学校里我又成了一次焦点，来回过往的都会看我，按说我应该习惯了众多目光的关注，可是为什么大家看的我这么别扭呢，我向一个观察我的人看去，只见他的目光充满了矛盾，有敬佩，有羡慕，有鄙夷，我*!大哥，你不累吗?

哎，没办法，我这样的长相和六个绝色大美女一起走，是你你也会这样看我的，而敬佩这词当然是来自本人的能力了，在学校短短几天，就出了那么多事，其实都不是我有意，有时间事情真的会自动找上门来的。

我无奈的继续往前走了，迎面走过来龙怜星，她看着我笑的走过来。

“早啊，雨晨，你运气不错啊!”姐姐打着招呼，顺便挖苦我一下说。

“想对姐姐来说，我运气是很好啊，不知道你的大轮子什么时候回来娶你啊。”大轮子当然是指左轮了，因为知道他们的事，所以也拿出来还以颜色了。

“哼，不用你担心。”姐姐不高兴的撇着小嘴。

“雨晨，这位是?”蒋颖等人疑惑的问。

“哦，忘介招了，这是我姐姐，叫龙怜星，这些都是我的老婆。”我做起介招来。

双方打过招呼，姐姐挤着眼睛说:“你小子长的一般，运气不错啊!”

我笑了，她这么说，我还能说什么，有一天真相大白了，这个姐姐会怎么看我呢?

“有时间多回家看看，家里出了大事呢!”姐姐笑着说，好像这事与她无关一样。

“好的。”我自然知道是什么事，一定是哥哥‘反抗’了，就快查出来了，暗影堂的人工作速皮我是十分相信的。

上课时，我们坐在电脑前，老师在前面呢里呱啦讲课，我们用电脑去操作。

我左边坐着李欣怡，右边坐着邱云。课是上不进去，老师讲的东西太浅，再说我有神脑，那么牛Ｂ的‘装备’我还用吊视这些‘凡夫俗子’吗?

在电脑前又不好睡觉，只好看小说了，打开一半《超级学生》津津有味的看起来，*，是本好书。(偷笑中)

欣怡就不一样了学习很认真，虽然有我这么强的一个老公，但是学习一点不马虎，很要强!

正看的来劲，电话震起来，是殷正天。

“喂。”

“喂，少爷，暗影堂送来消息，您要查的东西已经全查出来了，龙怜光的确不是他们夫妇亲生的，具医院的报告显示，您的舅妈没有生育能力，所以才偷偷的要了个孩子来当自己的孩子。”殷正天认真的说。

“恩，好，办的不错。”自从殷雄和欣怡爸爸死去，殷正天就一直忙着打理公司所有的事，还要为我做事，很辛苦。

挂了电话，发现老师正厉色盯着我看。“谁叫你上课接电话的，居然也不请示一下。”

真是麻烦，虽然导员主任校长知道我是英少嘱托的人，但是好像并没有完全实施下去，整个每个老师都可以呵斥我，真不爽!

“是导员。”我懒懒的说。

“导员?真的?找你什么事?”老师不敢相信的说，因为我刚才的悟气明明是很架子。

“不信，你打电话问他。”我不屑地椅在*背上说。

老师看了看这个傲慢的小子，觉得这一定不是真的，打个电话确认下，如果敢欺骗老师，那罪名就更大了!于是拿出手机，拨通了导员的电话。

“喂，是温老师吧，我想跟您确认一件事情，刚才黄宇承同学说您给他打过电话是真的吗?”计算机老师礼貌的说，并把毒厉的眼种送向了我。

“啊，这样啊，我还想呢，这学生也太大胆了吧，敢上课接电话。”老师接着笑着说。

“啊?真的吗?”

“啊，好的，我知道了。”老师突然变了脸色挂了电话，看了我眼神都变了。

我已经猜到了导员跟他说了什么，*，不早点吩咐下去，害的老子心情被打扰。

“呵呵，黄宇承同学!”老师把电话放过兜里刚才是老师误会你了，你不会怪老师吧？”然后走过来赔笑道。

说实在的他那脸孔真的够恶心了，我还是忍住说:“没关系，老师上课吧!”说话时，我并没看他，实在太恶心了，大家又被我惊住了，为什么这个黄宇承老师都怕他呢?永远那么牛Ｂ，真叫人羡慕，大家都猜想可能是黑道的吧，长的还那么凶，甚至还有很多人有了称他为大哥，从此跟他混的想法。

我继续看我的书，时间就这样过去了。

中午下课，跟欣怡说了声，就回龙家了，有件事还是快点办好。

外公一个人坐在水池旁。我慢慢的走了过去，他见到我来很开心的说:“雨晨啊，有时间吗?不用经常回来看我。”

“外公，其实我有件事情要跟您说。”我开诚布公的说。

“哦?什么事?”见我认真的表情，外公也紧着眉头问道。

“外公，龙怜光其实不是舅舅舅妈亲生。”我认真的看着外公说。

“你说什么?这怎么可能。”外公听我这么说，马上惊讶的看着我。

“的确是这样的，我已经做了详细的调查，舅妈本身就有先天不孕症，所以没有生育能力，而龙怜光是他们领养的，外公，我没有必要骗你。”我拿出了暗影堂查的资料，上面有舅妈不孕的检查报告，还有龙怜光出生时的资料，递到外公面前。

龙怜光惊讶的接过资料，然后认真的开始翻越起来，一偏偏的，脸上的表情也开贻因为愤怒而扭曲。

“可是，我亲眼看到小妈怀孕，生下了小光的，这怎么?”外公有点接受不了的说着，手有点颤抖。

“外公，怀孕可以假装，生孩子可以做手脚，外公，我们把哥哥叫来，他也有话要对您说。”我扶住外公，认真的说。我知道这样的打击确实不小，但是事情总要有个真相才公平。

“小光也有话说?好吧，阿巧，去把光少爷叫过来见我。”外公身边的丫环顺从的走进别墅去找龙怜光过来。

“外公，这件事情，可能会比你想像的还要伤感情，不过，外公，要注意身体。”见到外公的反应，真怕他年纪大抗不住，所以先给外公打个预防针吧!

不一会龙怜光就缓缓的向我们走来，看上去他*焕发，神采奕奕，看见我，微笑了一下，更和先前找我单挑的他完全是两个人。

“爷爷。”龙怜光礼貌的跟爷爷打了招呼，然后站在我身边。

“哥，你先看看这个，这件事我已经查出来了。再跟外公说说舅舅舅妈是怎么对你吧!”我把资料递到龙怜光的手中。

他有点惊讨的看着我，不明白我的意思，但是还是拿着资料认真的翻越起来，正如我所料，他看到资料里的内容后，就渐渐的脸色铁青。

“这，这是真的吗?”龙怜光看完资料急切问我。

“恩，是我查到的。”我郑重的对他点点头，坚定的说。

“没想到，没想到，我，竟然不是他们亲生的，怪不得他们那么对我。”龙怜光咬着牙黑着脸说道。

“小光，你倒是跟我说说这是怎么回事啊。”一边的外公看着我们焦急的问。

“爷爷，我不是父母亲生的，他们从来都没有好好对过我，在您面前，好像对我非常好一样，但是背着您他们什么都做……”

龙怜光开始徐徐道来他从小到大的惨痛生活。

龙傲剑听着龙怜光述说一幕幕残忍的画面，脸开始抽搐，没想到在龙家还会有这样的事情发生。

带龙怜光把全部事怜都说完后，龙傲剑叹气沉默了好久，还念叨着:“败类，家族的败类啊。”

“外公，我现在是家族的掌门了，这件事就交给我去处理。”看着外公那样痛苦，我不忍的说道，怕他直接接触这件事情会伤心。

“哎，好吧，不过雨晨，他毕竟是你的亲舅舅，我希望你能手下留情。”外公看着我，表情有点复杂的说。

“放心吧，外公，交给我就是了，您不要太伤心，要多注意身体才是，有时间叫我的女朋友们来陪陪您。”我走到外公面前安慰道。

“哎，你们走吧，让我静静!”龙傲剑悲伤的说，他是相信雨晨说的话的，那么厉害有名的英少没有必要用这钟把戏来争什么。

我跟龙怜光互相对视一眼，然后悄悄的走开了。

“雨晨，真不知道怎么谢你，你帮了我这么多，还查到了我的真实身份。”走出花园龙怜光淡淡的对我说，话悟中有解脱也有悲凉。

“客气了，不过不管怎么样，你都是我的哥哥，都是我们龙家的人，只是跟舅舅舅妈没关系，过段时间到公司去做事吧!”我正对着龙怜光，拍着他的肩膀说。

“呵呵，还是不了，我想去找下我的亲生父母。”龙怜光委婉的拒绝道。

“恩，也好，不过有什么麻烦就回龙家来，这永远都是你的家。”我诚恳的说。

“你解了毒的事他们知道了?”因为听龙怜星说家里出了事，应该是这件事吧!

“恩，但是我没说是你给的，他们为了叫我说出来，体罚我，我不干，所以在家大闹了一场，不过别人不知道为了什么闹的，也以为是我们之间有了矛盾。”龙怜光手抽在兜里，看着前方，眼神暗淡下来。

“哥，你放心的去找亲生父母吧!用不用我帮忙?”

龙怜光摇摇头，“我自己的事还是自己去解决吧!”

“什么事要自己解决啊?”舅舅不知道从哪走了出来，用阴森的口吻说。

“说什么，还用不到你管吧!你现在管的是不是太宽了点。”我冷冷的看着舅舅说道。

“你，雨晨，你现在虽然是掌门，但我毕竟是你的舅舅，尊重还是应该有的吧!”舅舅有点生气的说。

“是，你是我舅舅，不过不管是谁，做错了事，就要负责任吧!请你跟我来我有话要说。”我看着他话有所指的说。

舅舅有点不知所措的看着我说:“雨晨，你这话是什么意思?

“什么意思，一会舅舅不就知道了吗?”我冷冷的说完就往别墅走去。



——————————————



160 找狼人要人



掌门的办公室里，我坐在位置上，手里拿着资料，冷冷的看着舅舅，他全名叫龙怜霍，因为母亲姓霍也是大家族的女人，所以外公为了估计霍家面子就把名字里加了霍字。舅妈据说也是大家族家的女儿，其实不难猜想，跟龙家结婚的自然是门当户对的大家族了，不过这些从小娇生惯养的人，外表看着跟人似的，品德够ＴＭ一般的了。

“我长话短说，你先看看这个吧!是我查出来的。”我看着他冷冷的把资料甩到他面前，龙怜光看都没看一眼，手插在兜里，站在那没动。

龙怜霍疑惑的拣起资料认真的翻越起来，脸色也随之苍白起来。“这，这，这，你胡编的，想险害我。”

“哼，舅舅，你我都不是小孩子了，你是从小在贵族家走中长大的，应该是明事理的人，我能本就没想为难你，不然我就不会私自找你谈了。”我边说边走到了龙怜霍的面前，严肃的说。

“爸爸，这也是我最后叫你一声爸爸，你别再执迷不悟了，这件事情我希望你能认真对待，毕竟你们对我有养育之恩。”龙怜光终于心软下来说道。

龙怜霍还是没有说话，铁青着脸。

这时郭屿也就是舅妈门都没敲就进来了，高根鞋敲在地面上很清脆的声音，手里还拿着一根雪茄。

“怎么了这是?”舅妈冷冷的问。

“没什么，想跟你们谈谈而已。”我慢慢走回到坐位坐下来冷泠的说。

“哈哈，真是可笑，什么时候轮到你个外人找我们谈话了，论辈分我还嫌你太嫩了。”舅妈不客气的坐在沙发上，吸着雪茄傲慢的说。舅舅没有说话，依然呆呆的苍白着脸站在原地。我看出来了，舅舅这一生就是毁在这个女人的手里的。

“你先看看这个是什么吧，臭女人。”龙怜光气愤的说，显然在爸爸妈妈之间他还是最厌恶这个女人。

“小光，你可是太过分了，别以为家里来个外人给你撑腰，你就能胡来，反了你了。”女人吼道，很不讲理的像个泼妇。我一直没有说话，只是冷冷的看着她，心意已决!

“行了，少说几句吧!从结婚到现在就一直听你说，我也够了，现在小光不是咱们亲生的已经社雨晨查出来了，看你怎么收场。”一直沉默的舅舅，突然把手中的资料狠狠的甩到女人的脸上，怒吼道。

女人被舅舅的话惊的呆住了，连忙翻越着资料，看过后，才傻了眼。不过没过一会她又回到刚才那副嘴脸说:“那又怎样，不就是领养个孩子吗?”

“我说你怎么这么执迷不悟呢你，好好的一家人叫你搞成这样，你现在还威风什么呀?”舅舅生气的说，话语中充满着无奈。

“怕什么，你们龙家还能吃了我，我就不信我堂堂郭家大小姐，你们敢把我怎样?”舅妈甩着脸说，一副不屑的祥子。

“好，那你就给我滚回郭家吧，龙家养不起你了。”舅舅颤抖着声音说。

龙怜光一句话没说，冷冷的看着眼前的两个人，好像跟自己一点关系没有。

“你，你，你龙怜霍，你了不得了是吗?”郭屿没想到舅舅会这么说生气的看着舅舅说道。

“了不得的人不是他，是你。你说，我亲生父母是谁?”龙怜光的说。

“呦，就连你这个野种也来跟我叫嚣了是吗?都了不得了。”郭屿冷傲的说。

龙怜光眼睛里顿时盲出了火，一个等步冲到郭屿面前，狠狠的掐住她的脖子说道:“你要是再说我是野种，我就要了你的命，快说，我的亲生父母是谁?”

郭屿被掐的脸通红，喘气都有点困难，双手拼命的挣扎着。“好了，哥，放过她叫她回她的郭家做大小姐吧!你的身世我会帮你查出来的。”

听我这么说，龙怜光才慢慢松开手，但是眼种中依然充满着冷光。

郭屿缓了好久，狠狠的看了一眼黄雨晨，然后摔门离开了，她永远忘不了今天的耻辱！龙家给她的耻辱!

安慰了下哥和爷爷，我就出来了，看了下时间也许还能再上一节课，回学校吧!于是十秒后，我出现在学校一个无人的角落。

按欣怡说的，应该是什么马克思生义哲学。我缓缓的走进了教室，老师并没有向别的老师那样喊住我什么的，理都没理一下，继续滔滔不绝的讲着他的课，这老师大根就是大家说的那种讲课机器吧，大学这情况很普遍，没几个人听课，还不停的说话，据说老师们也看透了，所以之管讲课，其他的天掉下来都自己没有关系，所以这节课很有意思，老师讲老师的，学生聊学生的。靠，这就是天堂，明明是菜市场嘛!

既然这样自在，我也就馒悠悠的坐到邱云旁边。

“老四，你一天天的挺忙啊。”邱云拿着电话摆弄着问我。

“靠，瞎忙，主要是不爱上课。”我故意装着很懒很不屑的样子，免得叫人怀疑。

“那个，老四，你手里有钱吗?”邱云突然看着我扰豫的说。

“怎么了?”

“我需要点钱，罗刚和郭敬都在帮我凑，可是还差点，突然想到你了本来打算卖手机了，可是是你送的东西，买掉还真ＴＭ不讲究。”邱云看着我说道。

“好的，你要多少?”

“五万，现在已经有两万了，还差三万，哥们，能拿多少拿多少，别太为难了。”邱云满脸感激的说。

我随手从空间项链里拿出一张银行卡，扔给他说:“密码是２３４５，里面有多少忘记了，但是肯定够你用了。”

邱云接着卡感激的看着我，不过不解的问:“怎么有多少钱都忘记了?”

“我哪有时间记这些东西啊。你拿着花吧!不用还了。”

邱云看着口气很大的黄宇承，心里有点猜疑，大哥，不是再耍我吧!

这时，我身后有个人轻轻推我一下，我回头一看，是个女生，浓妆艳摸的，脸上化妆品林的好像轻轻一碰就能掉下碎诗一样，靠，厌恶!

“你就是黄宇承?”不仅人长的厌恶，口气也是那种不知天高地厚的小太妹的口气。

“我好像不认识你。整理于．”我冷冷的说。

“那没关系，时间长了就认识了，听说你篮球打的不错?”女生不屑的说。

“对不起，我很忙!”本来就厌恶，说话还一副很吊的样子，靠，你以为你谁啊!

“靠，我ＴＭ跟你说话呢，你没听见吗?”女生见我没理她，不高兴的开始骂起人来。

我冷冷的转过头去，看着她，这么多年了，还没人敢这么和我说话呢。

“看Ｂ啊，没见过美女啊!”女生张大嘴巴大声骂道。

“喂，你是Ｂ?滚远点！”邱云也发现了我们的争执，人都把。所有的人都把目光投向我们。

“你又算个Ｂ，离老娘远点，他黄宇承算个屁啊，敢不理我。”女生还是一副嚣张的样子。

这时，李欣怡大步走到那女生跟前，二话没说就是一巴掌煽在了女生的脸上。顿时全班人都惊住了，没想到平日那么话泼可爱的李欣怡也能有这魄力，其实这个女生每个人都看着不爽了，只是她是这一带有名混混小黑的妹妹，没人敢惹，大家也就能躲远点就躲远点，今天李欣怡这一举动真是让大家觉得爽快。

“靠，你敢动老娘我?”女生先是一惊，然后立即吼起来。李欣怡可没管那套，接下来一脚踹在了女生的肚子上，然后又是一掌拍在了女生的臂部。女生就是女生不抗打，这么几下就已经倒下了。

欣怡微笑着走到我面前，好像刚才的打斗跟她没有关系一样。

我从空间项链里拿出一张银行卡甩给她，“密码是２３４５，去看病吧，以后不想看到你了。”说完我们继续坐在位置听课，老师呆了一会，见大家都像没事似的坐在那，又开始继续讲课。

女生困难的爬起来，狠狠的瞪了我一眼后，捂着肚子离开了教室。

“你知道吗?你惨了，你得罪了她，就等于得罪了她哥哥小黑!”邱云小声的对我说。

“靠!”我只是不屑的冷笑一声，这中小人物我会放在眼里?

“他哥哥可是跟马文才不一样了，马文才顶多能叫上个上百人，小黑这个人可是能聚集上千的校园头号混混！”邱云看着我夸张的说，表情上还有点可怜我的意思。

“懒的跟你说这沙，玩你游戏去!”我不耐烦的说。

邱云挠挠头，也就不再说什么了。

中午我准备吃饭时，左轮发来了信号。

“主人，我们已经查到了狼人的据点，活动范围，内部人物。”

当然这信号只能我听得见，我马上停下来，跟几位美女说是有事，叫她们先去吃!带她们离开后，我才回复左轮的信号:“你们等着我来。”

然后，我找了个没人的地方，纵身一飞，向着左轮发信号的地方飞去。

大约三个小时后，我飞到了英国界内，来到了一个深山里，英国的天是黑了。

“少爷!”左轮见到我来，马上恭敬的说道，卡萃林也跟着鞠了一躬。

“恩，怎么样，跟我说说。”我淡淡的说。

“少爷，这座上往前两千米的地方，就是狼人的据点，他们是跟吸血族有世仇的种族，靠为有钱人做事挣钱，是挣钱的活他们就接，他们的首领是狼神，其下有四大狼王，分别占有着东西南北方向，在英国是个比较大的势力了。”左轮报告着这几日的调查。

“恩，好的，跟我走吧，去要人!”左轮说完后，我点点头说道，然后纵身向前方两千米处飞去。左轮和卡萃林紧跟其后。

往前飞了没一会，就看见有一个很古老的城璧，门口站着守卫，他们的脸上都涂着黑色花纹，一头金色的头发在黑暗中分外显眼。

我想都没想，手一挥，一道剑光向城门飞去，“轰”的一声，两个守卫在不知不觉中丢了性命，城门也社炸了个洞。我身后的左轮和卡萃林被我的举动吓的呆住了，一个人究竟可以嚣张到什么程度!?

我带着左轮和卡萃林慢慢落到地面，这时从门口跑出来许多看究竟的人，都是像刚才那两个守卫样的打扮，见到我有点莫名，不知道我为什么会有这样的举动。

“你们前些天抓了个吸血鬼，叫伯纳，快给我放出来，不然你们谁都别想活。”我用内力冷冷的说。

他们知道了来者的用意后，大喊:“Ｏ!人早杀了，你也别想活着离开。”说着举起手中的武器就向我冲过来。他们说的是英悟，我自然能听的懂，我无奈的摇摇头，既然他们不知好歹，我也不会留着他们。我右手一挥，无数水!

我静静的站在那，双手插在胸前，冷傲的看着前方，一头的银发在月光中格外荧亮，半张帅气的脸漏在外面。

城璧里，四大狼王都战战兢兢的，他们万万没有想到，前些日子去勘察吸血族的残洞时，顺便抓了的人会有这么强的后台，虽然不知道来者是什么人，但是就刚才手下猫述的，已经够让人害怕的了，狼神又不在，这可急坏了四大狼王。

“大哥，咱们且拉住他，我已经派人发了信号，狼神一会就能赶到了。”根二神色慌张的说。

“是啊，大哥，快出去吧，不然他一会杀进来了。”狼三也焦急的说道。

狼一点点头站起来:“走吧，但愿不要出什么事!”

“大哥，不然就把那个抓了的人放了吧!”狼四有些担心的说。

“不行，狼神没有回来，咱们不能擅自做主，先出去稳住吧!”狼一等人慢慢的走向了门口



——————————————



161 备战状态



不一会，城璧里缓缓走出了四个人，看样子应该是四大狼王吧!他们脸上倒是什么图案也没有，不过各个都是黝黑的脸，很不像西方白色人种的风格!

“请问阁下是哪位，我们狼人何时得罪了你。”其中最年长的一位狼王礼貌的说，因为他从来没见过强到这么变态的人，心中不免有些害怕。

“你们抓了我的人，伯纳!”我冷冷的说。

“先生，伯纳是吸血族的人，跟我们狼人是世仇，您看可不可以看在狼神的面子上不计较这件事情。”那个人继续说道。

“你们狼神算个狗Ｐ，别废话了，放还是不放?”我不耐烦的喊道。

“我们狼人岂是说放人能就放人的?”一个声音从空中飘来，随后不远处毛来一个黑影，落在了四大狼王跟前，那人也是黝黑的皮肤，一身紧身黑衣，很年轻，眼种也很锐利!。大狼王在他身后说道:“神王，这个人向我们索要前几天抓住的伯纳，还毁了城璧大门。”

“我知道了。”狼神扳着脸说。

“你就是狼神?”我冷冷的看着他咄咄逼人的说。

“是的，想要人，还要过了我这关。”狼神知道眼前的人不简单，但是为了狼族在英国的声望，他也要拼一下，如果今天就这么交出去伯纳，那么整个英国都会眼不起他的。

我死死的盯着眼前这个人，很是佩服他的胆量，不过战场上没有让步，我必须除掉他和这个狼族，以免以后影响我的发展，或者背着我去搞我少英集团和我的家人。

狼神双手伸展，他身后的人都远远退后，狼神整个人渐渐变成了蓝色，身上发着蓝光，搞什么飞机，靠，还要像动画片了来个变身什么的?

左轮悄悄对我说:“主人，我以前听师傅说，狼族的人最大的特点就是有个备战状态，他们一旦进入状态了，战斗能力是平时的十倍，不过有这种能力的也是极少数的人。这个狼神，估计就有，而这么看来，他现在好像在进入备战状态。主人，要小心!”

左轮这一番话引起了我的兴趣，备战状态，我还是次听说，如果我要是也能有这种状态，那我不是成了举世无敌的巨人了吗?看来要留活的!

远处能种满身盲着蓝光，怒视着我，我挥挥手，叫左轮和卡萃林靠后，狼神一个似身飞到了天上，我也一跃跟了上去，我们两个一个蓝一个白，在天空中冷冷的看着对方。

狼神双手合十，一道蓝光从手中逼出，我也双手合十，一道黑光迎上刚才的蓝光，两道光茫在天空中交接在一起，爆裂了，内力之强，把周围的人推倒在地。

“有两下子。”狼神看着我蔑视的说。

“少废话!水之爆!”随着我的一声怒吼，瞬间无数水!”

这招也是我之前提到过的，结合万物之气发攻的绝招，这次结合的是水能力，因为森林之中水气最重，对我好处会大些!

这时天上开始下雨，我手一推，一个保护膜飞向了左轮和卡萃林，他们被保护起来，其他的人几是被雨滴击中的都纷纷倒下，那个攻击我的狼头，好像也受到了创击，立刻退了回去。

一片雨滴过后，地面上已经走一片狼籍，大多数的人那受了内伤倒在地上，只有左轮和卡萃林在我的保护下没有受伤。

对面的狼神，眼神依然是无所畏银的样子，那个蓝色神奇的狼头依然雇他的头上，张着嘴咆哮着，刚才的损伤好像没有伤到它!

果然，狼神双手一张，头上的狼头也跟着扩大开来，紧接着甩甩头，向我扑来。我凝视着那个狼头，来势凶猛，没办法，先接下来吧!

“万物之灵，电闪雷鸣。”然后双手又举到天空中，吸着万物精华，凝聚着力量，待狼头逼近我时，我合力发出去，瞬间无数电光围挠着我的全身，然后由手心中向外迅猛的射出去。

狼头被狠狠的击中，但是它并没有退缩，满身被电花围绕，仍继续向我扑过来。我被一点点的稀释掉，此时我只能感觉到全身酸软无力，而且灼摘难耐。也感觉自己的力量被一点点的稀释!妈的，一个小小狼神居然有这么大本事，全要靠他那个什么狗屁备战状态。

我一直勉强撑着，留着一点力量，我要震出我的翅膀，此时我憋足力量忍着巨痛，“啊，出来吧!”我一声怒吼，两只金光的翅膀顿时从我的后背伸展出来，金光耀眼，光茫四射!狼头顿时像是受了重创一样，缩了回去，还夹杂着惨叫声，而狼神整个人跃落到地面，口中吐了鲜血，恐惧的看着我。

我缓缓落到地面，整个山林在我翅膀的金光照耀下，一下子成了白天。

“快交出人来。”我冷冷的说，面前这个人我还不想杀，要带回去做对究。

“你杀了我吧!但别动我的弟兄们，给他们一条生路吧!”狼神没了刚才的凶猛气焰，哀声恳求道。

“神王，别求他，我们不怕死。跟他拼了。”刚才四大狼王其中的一个站起来喊道。

我看都没看他一眼，手一挥，声音顿时消夫!

“求你了，别再杀他们了，我放人，求求你!”没想到着老外还挺讲义气，见他那样，我点点头说道:“但是你要跟我回去。”

“不能带走我们狼神。”刚才狼王的首领说道。

“别插嘴，狼四的下场你没看到，我现在已经是个败兵，没有活着的意义了，对我来说怎么样都行，懂吗?滚远点!”狼神愤怒的冲着狼一喊道。

狼一马上不再说话，对狼神的命令他们从来不敢违抗!

“人关在哪?”我没理会他们的谈话，淡淡的说。

“来人，把人带出来。”狼神尽全力喊着。不一会一个卫士小心翼翼的带着伯纳从城璧里面走了出来，伯纳见到我有点意外，更多的是惊喜。

“人已经还你了，我也可以跟你走，你放了他们吧!”狼神有气无力的说。

“我会说到做到的。”

伯纳慢慢的走到我的身边，身上有大大小小的伤，看来受了苦刑，还好及时，要不命就没了。

狼神听我这么说，努力转过身去，面对着他家族的人说:“兄弟们，今天这一难，都是因为我的无能，连累大家了，大家快各自找个地方暗暗稳稳的生活，不要报仇，只要大家能过的好就行了。”说完，狼神又努力转过身来，“咱们可以走了。”他疲惫无力的样子，估计刚才的战斗他已经使了全身的力气。

我冷冷的走到他面前，用手抓住他的衣服，翅膀一挥，飞上天空，伯纳则在左轮的搀扶下跟了上来，卡萃林紧跟其后。

总部的地下室，想来想去，不应该把他带回家，毕竟是敌人，要小心，家里人虽然有龙一他们保护，但是也让我感觉不安。

到了地下室，我吩咐左轮给准备张床，让他在这里睡觉。

“你们，不杀我吗?”听到我的吩咐，狼神惊讶的说。

“废话，要杀你还用等到现在吗?”左轮不耐烦的说。

“那你们带我回来有什么事?”狼神疑惑的看着我说。

“我有事情要问你，如果你能老实告诉我，我会放过你的，如果你不说，那么你们狼族我保证不会有一个活着的人活着。”我坐在椅子上冷冷的说，我只想得到他那个备战状态的秘袂，杀人对我来说，已经不在是什么大事了，我也不屑去杀这个手下败将。

“好吧，你有什么事要问。”狼神咽了口吐沫，有气无力的说。

“你的备战状态是怎么回事?整理于．”我直截了当的问。

“备战状态是我们家族特有的功能，进入这个状态战斗力会提升十倍。”狼神老老实实的说道，他怕他的狼人被受到迫害只想让他们好好的生活。

“那外人有没有可能拥有这种状态?”我淡淡的问，狼神被我这句话吓的呆住了，天啊，眼前的这个怪物如果战斗力徒升到十倍，那，那，那这个世界一可能那在他的手里了。

“靠，回答啊，问你话呢!”左轮见到惊呆的了狼神狠狠的说，这才把狼神叫了回来，然后小心的说道:“这个我不是很请楚，曾经爸爸跟我说过好像可以，但是没有人成功过，要看一个人修行的机智和缘分!”

“缘分?”机智我懂，就是够不够聪明，但是缘分是根据什么呢?”

“是的，缘分，如果有缘人，又有好的机智，有可能会练成，没有缘分的人无论机智能力再好，都不能练成的。”狼神严肃的说，生怕我对他产生一点怀疑。

“那要怎么看有没有缘分呢?”我看着他问。

“不知道，我也是听我的父亲说的。”狼神无奈的摇摇头说道。

“好吧，你告诉我怎么练?”

“首先，你必须吃了这个。”说着狼神双手一，手中一闪蓝光，然后出现了一和蓝色的丹丸。

“谁知道这个有没有毒?”左轮抢在我前面说道。

“这个绝对没有毒的，那可是我们狼族好几万人口的性命，我怎么敢开玩笑?”狼神连忙解释起来，脸都有些涨红。

“有没有毒，我自然能看出来，吃了它之后要怎么做。”我收下丹丸，放到压缩项链里，然后定定的看着他问。

“接下来，就要看你的造化了，看它在你体内什么时候能起反应，如果三年后还没有任何反应的话，那就是没有缘分了，如果是有缘分的人，眼睛会时不时的发出蓝光，然后身体上会有一些反应，这种反应是因人而异的。之后要去寻找一种叫微碧的草，此草长在极其寒冷的地方，吃掉这种草，然后就可以修练这本秘藉了。”

狼神认真的说着，然后双手一捂，一个冒着蓝色光茫的卡片出现在他的手中。

“这个卡片是家族人结合高科技做的，有缘分的人自然能打开它。在我们狼人里只有狼神才能有这一切，也就是说狼族里只有一个人能拥有这种力量，刚才我已经把丹丸你了，就说明我没有那种能力了，不过用这个换家族的平安我愿意。”狼神见我眉头皱了一下，连忙解释着说。

“这么说，打不打的开它还要看我了?”我接过卡片，有点凉凉的。

“是的，不过我希望你能成功，那样我家族人的性命就能保的住了。”狼神叹着气说，没想到在英国这么牛Ｂ的狼人家族也落到如此下场，一切不能怪他们，只怪眼前这个人太厉害了，简直就是个怪物，还有一双冒着金光的神奇翅膀。

“放心，我说过会放过他们，就一定说到做到，无论我是不是有缘人，你就留在我这吧，有什么情况我还需要你呢。”我淡淡的说。

狼神看着眼前这个人，真是个怪人，但是心中也不免佩服起来，说到做到才是男人，虽然狼族被他破坏了，但是对狼人和自己还是手下留情，而今天这样只怪自己太弱，强者才能永远的生存，他是懂这个道理的，所以心里对这个人的恨也就淡了。

“你以后就住在这吧，跟着左轮做事。”我淡淡的说完，转身离开了地下室



——————————————



162 不怕死的来吧



走出地下室，吩咐伯纳继续练功后，我打算先回家看看，再回学校上课，大学还真ＴＭ方便，说走就能走，对我来说方便多了。

回到家里，大家都在吃饭，风一看到我后喊道:“少爷回来了。”

桌子上的人全都看向我，大家都在，吴宁叶雯雯王雅妮小羽，当然还有小琪琪，正撇着小嘴咀嚼着，大眼睛盯着我含糊的说着：“黄雨晨爸爸回来了。”

“雨晨，怎么又回来了?”吴宁看着我有点惊喜的问。

“我回来办点事，顺便看看你们，正好跟你们一起吃饭吧，吃完饭我就回学校。”说着我走进洗手间，打杀完了身上难免有血腥味，先洗洗吧!

等我从洗手间出来发现大家都放下筷子在等着我，我笑着说:“不用等我，先吃吧!”

“那怎么行，雨晨是一家之主嘛!”小羽这个小妖精，还是那么会说。

“好了，大家快吃吧!”我坐在主位上，拿起筷子说道。

这个画面是非常温暖的，条个人的脸上都充满着笑声，边吃边说笑着。

“对了，雨晨，下个礼拜三是雅妮姐的生日呢，你能回来吗?”吃着饭，小羽突然像想起什么似的说道。

“雅妮生日?看我，这个都给忙忘了，我一定回来陪我的小公主过生日。”我看着王雅妮温柔的说。

“不用，雨晨，如果你忙你就忙好了，有这么多姐妹陪我过就够了。”王雅妮非常懂事的说。

“那可不行，我必须回来陪你。”我看着她坚定的说，她很幸福的笑了，她的笑非常好看。

吃过饭后，我跟大家告别后，又飞回到了学校。下午两点了，不知道是什么课，李出电话正准备打给李欣怡问问，突然听到远处有叫喊声，因为我飞落到的地方必须是没有人的地方，所以这个地方很是安静。

我寻着声音走过去，发现一个女孩正在被一个男人非礼着，嘴里大喊救命。我靠，这么惊心动魄的场面，跟拍电影似的，只怕读者们会不相信啊!不过不管怎么样，咱是也良好公民，遇到这样的事要见义勇为一下的。

我走了过去，那个男人看到我，很不爽的瞪着我说:“丫的少ＴＭ管闲事，滚!”

靠哦，本来没想把他怎么样，这么一说可是惹恼了本少爷，我二话没说就是一拳头印在了那个男人的脸上。男人见我来真的，瞪着眼睛怒视着我，刚才那一拳打掉了他一颗牙。

“你丫的敢打我?”男人骂骂咧咧的说着冲我挥起了拳头，我很轻松的搭住了拳头并用力一抓，只听见骨头碎了的脆响声，男人忍不住大叫起来“啊，饶了我吧!”

“饶你，那你叫我什么呀?”我稍有挑侃的话语反问道。

“叫什么都行，啊，大哥，啊!”男人痛苦的跪在地面上，大声喊着。

“叫爷爷!”我看着他冷笑着说。

“爷爷，爷爷，饶了我吧!”男人连忙喊了两声爷爷求饶道，我本来也没有把他怎么样的想法，这样就够了，于是我松开了手，男人马上将手抽回，咧着嘴，慢慢的走开了，我拍拍身上的疾准备离开。

“等等。”这时一边吓的满脸泪水的女孩喊住了我，我转过头，发现这个人好面熟，是，谢睛睛，我英难救美也不会这么巧吧，算下，我也应该救了她三次了，靠!

“怎么了?”因为我脸上贴着面膜，所以她不认识我，我也就装着不认识她了，省着解释起来还麻烦。

“你救了我，我应该谢谢你才是啊。”谢蜻蜻眼泪还没有干一双大眼睛水灵灵，顿时我有种想疼惜她的冲动。

“不用了。”我冷冷的说完转身要离开。

“哎，不，我要谢你，你可以告诉我你叫什么名字吗?”谢睛睛试探着问。

“黄宇承。”我转过身来，看着她微笑着说，她听到这个名字先是一愣，然后又笑了，说:“你怎么跟我原来认识的一个人一个名字呢?

“呵呵，走吗?我是计算机系的，有事就去找我吧!”说完我就离开了，只留下谢睛睛独自看着我的背影发呆。

在谢蜻睛心中，黄雨晨是她这辈子最爱的人，不管他喜欢不喜欢自己，自己就算单相思，也不会改变的，她喜欢的不是那个人的钱，她被他的男人气感染着，她迷恋上了那个真正的男人，黄宇承这个名字叫她像起了黄雨晨。，1(1

该上计算机理论课了，我坐在位置上无聊的听着，因为李欣怡这个丫头正坐在我的身边，表示要看着我好好学习，这是几个姐妹之间商量好的，得到了大家的认同的。我只好听了，他讲的东西也太白痴了，还讲的那么细，以我现在的智商很容易不耐烦的。

正在这时，身后的邱云拍拍我的肩膀,我转过头去他说:“这张卡还你，里面有十几万，我拿着怕丢，我只用了两万，以后会还你的。”

我没有接卡，“靠，丢了毛啊，不是还有密码呢吗，你丫怕个Ｂ，拿着，我没地方放。”说完我就转过头开继续听课。

邱云看着前面的黄宇承，心里好羡慕，十几万都不当回事，不过羡慕归羡慕，借的钱是一定要还的，别看他平时色迷迷的，不过论兄弟义气，他也不比罗刚差。

我们正认真的听着课，突然班里冲进来一帮人，来势凶猛，吓的老师差点没尿裤子。

“哪个叫黄宇承?”打头的那个人在班里扯着脖子喊。

班里没有一个人出声，都看向了我，眼中全都是同情，好让我感动哦!(嘿嘿)

我慢悠悠的站起来，“黄宇承也是你叫的?”

那个人紧皱眉头向我走过来，大约二十七八的样子，矮胖的身形，胸前隐约可以看见一个虎样的纹身，他身后站满了人，估计教室外还有，外面的声音很大。“这么说就是你叫黄宇承了。”

“我好像不认识你?”我淡淡的问，并没有一点慌张，让邱云好算能放点心，本来想打电话通知罗刚的，可是电话正赶上没电，正着急呢，看见老四面对这个人一点都不慌张，再想想老四那么猛，打一百多个人都不费劲，平时什么都那么厉害，又非常聪明，应该不会吃亏才对，自己还是不要站出来了，以免扯老四拉后腿，先看看情况吧!

“可是我妹妹认识你。”他这么一说，我才想起来，原来他就是那个溅女人所谓的‘牛Ｂ’哥哥。

“哼，不好意思，你回去转告你妹妹，她太溅，我不感兴趣。”我仰着头，强横的说，满脸的不屑。

“ＴＭ，老子饶不了你。”说着男人愤怒的向我挥起拳头来，但是让大家惊奇的是，拳头在半空中被拦住，拦住他的人不是我，是李欣怡。李欣怡微笑着站起来:“雨晨，他的手很脏啊，还是交给你吧。”说着手一握，用力把那个人摔在我面前的桌子上，把我前面的男人吓的都叫出了声，惹的全班同学笑了起来。那个人倒在桌子上，爬不起来了，欣怡这下子摔的不轻啊，几个小弟连上前去搀扶着，才勉强来起来。

“臭女人，兄弟们上！”那人身后的小弟们愤怒的喊着，今天是来了不少人，难怪底气会那么足，不过这里是教室，在这打架，会影响同学们上课的，我拉起李欣怡，从窗口飞了出去，落到地面上，李欣怡看着我微笑着说:“哇，雨晨，飞起来的感觉真不错。”

我笑了说:“你先走吧!”

“不，我要陪着你，反正他们都是垃圾，我都打不过。”李欣怡撒娇的说这时那群人已经追了出来，我笑着说:“好吧，保护好自己啊，站在我后面别离开啊。“没问题。”李欣怡开心的说，看着那些人渣一个个倒在自己男人的脚下，是女人最幸福觉得最有安全感的吧!

我笑着看着追来的人，只能见到头见不到尾，压压一片，心想，一定要手下留情，我现在功力这么强，一个不小心会死人的，得给自己增加很多麻烦的。

黑压压的人向我冲过来，手里还都拿着家伙，我一只手拉着李欣怡，一直手伸出来准备应战，因为是在校园里和普通人打，我不能用异能，只能用内力，打掉这些人还是需要点时间的，要保护好李欣怡，她的身子那么娇贵，万一被刀碰到了，别说别人了，就是蒋颖她们都不会放过我的。

正面向我攻来的有四个人，手里都拿着砍刀，迎面向我扑过来，我立刻蹲一下来，用脚在四周来了个大扫荡，速度之快，普通人的肉眼是看不到，就这样四个人莫名其妙的倒下了，但是后面的人像热锅的妈蚁，源源不断的往前涌。

我速度超快的一一解决，无论他们人多多，到了我面前都会突然倒下，或是被拌倒的，或是被踢倒，或是被打倒，但是一样的是，大家都不知道自己是怎么倒下的。

但是后面的人越来越多，李欣怡有点紧张的抓着我的胳膊担心的说:“雨晨，你能行吗?要小心啊。”

“哈哈，小意思，难道你忘了我是怎么收那帮小日本的啦，就是人太ＴＭ的多了，得废点时间。”我笑着说。

这时我发现身后不知道什么时候跑来了人，正拿着刀准备挥向欣怡，我生气了，敢动我的女人，我一把冲过去，拉住他的胳膊，使劲甩了出去，那个人被我甩出去很远，直到弹到了墙上才跌落到地面，嘴里立刻吐出了血，所有人被我的举动吓的惊住了，就在这时，我似身一跳，跳到了二楼把李欣怡放在二楼我们的教室，然后又飞身跳了下来，怒礼着前方，“你们要是再敢动我的女人，我会让你们死的比他难看。”

所有人都定住了，不敢相信自己的眼睛，这个人会飞吗?一下子就跳了上去。但是惊归惊，自己的老大被打伤了，拼了命也要上啊，后面的继续向前冲。

没有了李欣怡，我更加轻松起来，招招都会跌成重伤，这些小混混，不给点颜色是不会长记性的，这样不到二十分钟，全部搞定，还有很多人干脆没上就都跑了，估计是怕丢了命，靠，你们的溅命给老子，老子都不要。

倒下的人捂着自己受伤的地方，一片哀叫声，我站在他们中间，手插在胸前冷冷的说:“滚，这是学校，想要命的滚远点。”

听见我的声音，大家立刻来起来都退了出去，他们的老大被李欣怡摔出了内伤，被一个人背着狼狈的跑了。头都没敢回一下，窝囊废!

上海这边一些小混混还没来得及收呢，真是麻烦，等少英集团分部一切稳定下来后，就要办这件事了，我的地盘是不允许任何人渣存在的。这件事交给左轮办好了，他办事的效率还是非常不错的，至于湖南省的事，我准备叫欧阳絮去办，等她养养伤再说吧!

班上的同学的眼神都是惊讶中透露着敬佩，那么多的人，大抵好几千的人，竟然被他一个人打败了，这个人究竟是不是人啊!但是敬佩之下不免有些感叹，如果这个人张的再帅点，那就更好了，十全十美了，可是世界上怎么会有那么完美的事情!

我懒懒的坐在位置上，邱云激动的靠近我说:“老四，什么有不说了，以后就跟你谁了，太牛了你，真的!”邱云满脸的感慨。

“拉倒吧，邱云，咱们是学生。”我不屑的说，我是英少，会跟你们玩这些小游戏吗?

邱云被我抨击后，不再说话了，李欣怡却凑了过来笑着说:“哇，老公，想不到你这么厉害，去当散打冠军吧!”

我笑了下，老公真正的本事你都见过了，今天还少见多怪!



——————————————



163 姐姐恋爱了



老师的课也干脆停了，估计被吓丢了魂。大家都在自己上看自习，不过所有的人都还偶尔用余光看看我，显得十分紧张，这种气氛想我想笑，反正课也上不了了，干脆带着欣怡出去走走，也是看看蒋颖和吴静，来学校这么长时间还不知道他们在哪个系呢。

就这样，我拉着欣怡在无数人的眼光中慢慢走出了教室，因为是上课时间，校园里的人不是很多，显得格外安静，我拉着欣怡的手，慢慢的走着。

“雨晨，快到爸爸忌日了。”欣怡淡淡的说，却掩饰不住她的悲伤。

“欣怡，忌日时我陪你回去，去看看爸爸。”我伸手将她拦在怀里，温柔的说，说道欣怡的爸爸李扬名，我的心里也不免开始悲伤。欣怡在我怀里乖乖的点点头。

我们继续走着，去接蒋颖和吴静下课，他俩是一个系的，只是蒋颖比吴静大一界而已。见到我和欣怡在门口等她们，她们很惊讶，然后微笑着走过来，我们说说笑笑的走出了校园，虽然遭来了不少嫉妒和不解的眼神，但是对于已经习惯了的我们，是没人在乎的。

拍完电影这个人就消失了，一年多都没有踪影，她哪去了呢?

“雪儿，你现在怎么喜欢看报低了，都看了一年多了。”一位近五十岁的但是美丽的女人走到潇雪旁边温柔的说道。

“关心下国家的新闻嘛!”潇雪撇着小嘴有点不开心的说。

“关心国家?那怎么还关心的不开心呢?小嘴都报到天上去了。”潇雪的妈妈话中有话的说。

“我哪有?”潇雪马上站起来反驳的说。

“呵呵，雪儿，其实妈妈是最了解自己的孩子的，自从你拍完那部电影后，就跟以前不一样了，看报纸是不是关心他的消息呢?”妈妈直截了雪的说。

“没有，谁会关心那个笨猪啊。”萧雪被说中了，脸有点不好意思的红了要知道自从拍完戏后，她每天自慰时都想着黄雨晨才能到了高潮，在不知不觉中，潇雪已经开始幻想着能真正的跟他结合一次自己的，每每想到这，她都会觉得害羞的脸红，但是心却是骗不了自己，潇雪知道在一起时没察觉到，分开后因为思念才发掘自己已经爱上了那个臭男人。

可是分开后没多久，这个黄雨晨就没了讲息，而世面上的谣言，更是让她心慌，很多人都在传言英少已经死了。她死都不会相信那么厉害的英少会死，但是英少确实消失了，不过有几个时间让萧雪看到了希望，日本整个岛被炸的乌七八糟的，还有湖南省马省长也就是紫电帮被毁,都应该是英少干的，他应该没死才对，应该隐藏在世界的某个地方。可是怎么才能再见到他呢，萧雪想的都没心情拍戏了，因为破天之恋，她可是大红大紫起来，现在电影广告代言忙不过来。

“喜欢他就去找他，我看他长的不错，又那么厉害，挺好的。”妈妈拿起报纸认真的说。

萧雪并没有否决，只是沉默，找他，该去哪找?

该叫外公见见我的这些女人们了，老人家平时看起来真的很孤单，平时我忙的时候，也好叫她们来陪陪外公。

走进龙家那栋大房子，很安静，仆人告诉我外公在吃饭，我带着大家走向用餐厅，只有外公一个人在用餐，见我来了，他立刻高兴的笑着迎上来。

“雨晨，来来来，一起吃饭。”

“外公，怎么就你一个人?”我惊讶的问外公。

“哎，大家都忙，没时间嘛!”外公话悟中有点沮丧，我想对于龙家的气氛外公比谁都请楚，只是不愿意去面对。

“外公，我们陪你吃吧!”蒋颖聪慧的走到外公身边说。

“外公，我们来陪您吃吧!”身后的大家也都笑笑着应和着。

外公高兴的笑了，连忙叫仆人多准备碗筷，我们一个个的坐在饭桌上，顿时整个饭桌上热闹起来。

“外公平时都是你一个人吃饭吗?”李欣怡一副乖样的问。

“大多时候是，呵呵，我已经习惯了，大家都有各自的事情要忙嘛!”外公其实是非常慈祥的一个人。

“呵呵，以后我们经常来陪外公吃饭吧!”吴静也笑着说。

“是啊，我们还可以亲自外公做几道菜呢!”慕容月也微笑着说。

“恩，外公以后别嫌我们吵就好了。”静芸接着慕容月的话接着说道。

外公笑的嘴都合不上了，龙家是个大家族，家里人口是非常多的，但是却从来没有这样的气氛，外公连连点头叫好。

“哼，你们还想吃饭，我让你们活不过今夜。”这时一个嚣张傲慢的声音突然从窗外传来，是个男的。

我二话不说，从窗户飞出窗外，寻找声音的主人。

窗外一个黑衣男子背对着我，站在那，凭他的气息可以判断是有几分功力的。

“你是什么人?整理于．”我冷冷的说，来者不善!

“哼，我是郭家大少郭萧，你就是那个野种，把我妹妹赶回郭家的野种?”那个人慢慢转过身来，傲慢的说。

野种?

我愤怒了，一掌即出，推出了强大的内力攻向郭萧。他脸色一变连叫不好，连忙躲开了。

“你怎么会有这么强的内力?”郭萧蹲上惊讶的问。

“哼，不要以为自己有点功夫就可以随便装Ｂ，也不看看这是哪!”我满眼寒光看着他冷冷的说，接着就是一道电光从手中射出，直逼他而去。攻势凶猛之极叫人无法反抗，郭萧只好咬着牙接下这一招。

郭萧双手合十集中所有力量，电光越来越近，内功之强叫郭萧惊讶至极！当电光和郭萧手掌相接后，一股巨大的光亮照亮了整个龙家别墅，所有人都无法睁开眼睛，当然除了我！

“啊!”郭萧一声体叫，光亮处一声巨大的爆炸声结束了这场短暂的战斗，待光亮烟零消散后，郭萧焦的尸体发着腐臭的气味，说我是野种，侮辱英少者，死!

围观的人都吓的说不出话，只有外公呆了会后慢慢走了过来，淡淡的说:“郭家是不会善罢甘休的，雨晨，你要有这个准备。”

“放心吧，外公，郭家的事我会处理好的。”我看着尸体淡淡的说，外公点点头继续说:“郭家在全国有十大企业，分别在国家各个大城市，实力也不小，而且他们家族的人也都会点功夫，尤其郭有天，他们的父亲，也是郭家企业的总裁。你要小心，其实在很多年前，郭家就已经想并拢我们龙家的企业了，只是碍于我们龙家家族庞大，没有办法，他们就派来了郭屿做奸细，我心里都有数，只是我一直不想跟任何人结怨，所以我只提防，没有任何行动，现在看来他们要行动了，雨晨，你任务重大了，都怪外公心太软了。

“外公，放心的交给我吧。”我看着他自信的笑着说，想不到这个小老头比我想像的要厉害。

外公满意的点点头，然后跟着大家进了房间，坐在客厅里，我看了下大家，除了静芸有些害怕外，大家都还好。

“雨晨，你一定要注意，以后这样的打斗时一定要保重自己啊。”静芸说话都有点颤抖，我看着她笑了，抚摸下她的小脑袋说:“放心吧，老公是手很强的，这点小人物连老公一根指头都伤不到。”

“真的?”静芸眨着眼睛说。

“当然是真的，雨晨可是很强的。”李欣怡突然说道，还有点得意。

“哈哈，其实我到底有多强，你们谁都没真正见过，给你看下吧，省得以后你们不放心我。”我大笑起来，被人关心的感觉真ＴＭ好。

我慢慢站起来，走到离大家很远的地方，翅膀巨大，攻击力又强，我怕伤到脆弱的女孩们。我双手交叉在胸前，用足力量，巨大的翅膀在我的臂后突然展开，冒着金色的光茫，在我的后背上一扇一扇的，上面已经张出了少许的小恿毛，都是金色的。这都是拜龙怜光所赐，他所学的一直是带有龙家血统的功力，龙家的功力自然是大放金光的了，那次他发出一道巨大金光的内力，内力和性机大，直直攻入我的体内，被翅膀全部吸了去，翅膀由阴转阳，由黑色变成了金色!我也成了真正的天使!

“哇，雨晨，这么厉害居然有翅膀，那你会飞吗?”慕容月惊讶的说，她跟我才没多久，对于我有多大能耐她还不是非常请楚。

“当然能了，没有翅膀也能，现在翅膀还没怎么成熟，用起来不是很自如。”我看着她们笑着说。

“那太好了，雨晨，你这么厉害啊。”静芸已经完全没有了刚才的惊慌，惊喜的跳着说。

“雨晨还带着我飞过呢!”李欣怡有些得意的说。

“真的，雨晨，我也想飞!”蒋颖跳起来兴奋的说，紧接着大家也都跳起来嚷着要我带着她们飞!

“好吧，那我先把翅膀收回来，要不太显眼了。”说完，我手一握紧翅膀一下消失了。

接下来，我就挨着带她们飞，在天上飞了一圈，她们想去哪我就带她们去哪，当然是一个个的带了，抱着老婆们的小细腰在天空中飞，另有一翻滋味啊!(偷笑中)

她们在我的怀里很兴奋，开始时还有点害怕，女孩，胆子就是小，后来在我杯里看着下面兴奋直拍手，这些女孩们应该没想到今天终于实现了，每个人都有飞翔的梦想，外公看着我们的样子，也跟着大笑起来，等我们疯闹完回来后，外公才说:“雨晨，这郭的尸首咱们怎么处理?”

“送回去吧!”我不屑的说。

“送回去?那有点太嚣张了吧，雨晨。”外公惊讶的看着我说。

“外公，不嚣张一点，会被别人看扁的，再我咱们有嚣张的实力不是吗。”我白信的看着外公淡淡的说，嘴角向上仰起。

外公点点头:“好，一切就按你说的，你是掌门，外公相信你一定会做的更好。”

然后我们就是轻松的聊了起来，龙家客厅了少有的从笑顿时像怒放的鲜花一样，晚上姐姐回来是看见我们先是惊讶一下，然后坏坏的笑着走过来说:“好啊，这么热闹也不叫我。”

“叫你，恐怕你比我们还忙吧!”我看着姐姐暗有所指的说，当然是指她跟左轮了，晚上没什么课，她不在家，一定是去跟左轮约会了。

姐姐被我说的脸红了起来，引起了外公的注意:“小星，你最近都忙些什么呢?怎么经常出门啊。”

“外公，我同学集会多嘛!”姐姐狡辫着边说边跑上了楼，大抵是不好意思了吧!

“雨晨，小星最近很奇怪，她是怎么了，你跟她一个学校，你请楚吗?”外公有点担心的看着我问。

“没什么，外公，姐姐大抵是恋爱了。”我微笑着说，想到左轮，无论是从办事能力，还是为人品质，在公司里都已经被我考察过了，是个不错的人选。

“恋爱?”外公惊讶的说，在他的概念里小星一直是个孩子，离恋爱这个词还远着呢。

“是啊，那个人叫左轮，是我公司的部下，很不错的一个人。”我笑着说。

“哦?这个小星，长大了，哎!有时间带回来叫我看看吧!”

外公感叹着说。龙怜星是他从小看着长大的，虽然现在已经上了大学，也刃多岁了，但是在老人的眼里，孩子就是孩子，永远也长不大!

“好的，他马上就调到上海分公司做事了，很能干，到时间叫他来拜访您!”

龙傲剑听雨晨这个人不错，才放下心来，小星是他最疼爱的一个，对于她的一切，龙傲剑一直是非常紧张的，不过雨晨说是不错的人，一定不会错的!



——————————————



164 神秘的书



大家都各自准备睡觉了，我来到外公的房间。

“这么晚了，还不睡?”外公见我来了，坐在椅子上问道。

“外公，我有点事一直想问您。”我有点扰豫的说。

“什么事?”

“是关于，我爸爸的事，外公，我来龙家这么长时间了，却从来没有听过关于爸爸的或神族的任何事情，外公，跟我说说吧!”我走到外公面前表情严肃的说。

“哎，神族，是个迷!”外公想了下，叹着气说。

“迷?”

“是的，神族好像消失了一样，不过我想大抵他们是隐藏起来了吧，他们从来不露面，世上也很难听到关于神族的消息，他们和咱们龙族从来没有来往，不是不想来往，是不敢来往。哎!”说道这外公不禁想起了爸爸妈妈，不免叹起气来。

我若有所思的低下头，两个强大的家族，就因为一个诅咒，真叫人可惜，还有我的父母。

“那外公知道关于那个诅咒的多少?”我想到这，我突然问道。

“诅咒?这是个迷，雨晨，我还有个东西要给你。”说着外公走到了他卧室一个挂像跟前，手在画像上一按，画像立刻掉出来一，是个高级的机关，里面藏着书而已，藏的这么隐蔽，应该是家族秘密之类的东西。

外公拿着书走到我面前，看着我认真的说:“这是家族的书，上面有很多的迷，解的开解不开你自己悟吧!”说着外公把那递到我面前，我伸手摇过来，很沉重的一，上面镶着合边，书的纸张是一种从来没见过的材料，我很奇怪，刚要打开它，外公阻止了我说:“雨晨，这到你手上七七四十九天才能打开，不然会有灾难降临。”

晕，怎么关于我们家族的事，都是有什么灾难不灾难的，没办法，我只好暂时不要看了，回去叫神脑帮我分析下就可以。

“雨晨，这个星期我打算叫你全权接任龙氏企业。”外公严肃的说，对于龙氏企业外公可是非常在乎。

“好的。”我点头答应，这样的事对于我来说，很简单，少英集团随便扶持一下，龙氏就会飞黄腾达。

见我答应，外公才放心的笑了，然后又跟外公聊了会，我才回到房间休息。

第二天，我一样很早就起来了，拿出狼神给我的丹丸，仔细了看了看，这个世上就这么一个丹丸?

“神脑。”

“主人，有什么吩咐。”自从我答应给它做真身后，它就特别听话，再不那么傲慢得意了，没想到它也知道讨好人。

“你帮我分析下丹丸的成分。”我手中拿着丹丸社神脑扫描下，这样不一会它就能分析出数据来了。

“主人，这个丹丸的成分很特别，除了一些基本的物质外，还有精神力。”不一会分析出数据的神脑说道。

“精神力?”我疑惑的问，难道开丸也有什么精神力不精神力之分?

“是的，主人，他们把毕生的精神力都注入这个丹丸里，这东西不简单啊。”神脑分析着说。

看来这个东西真的是很种奇，那个家伙没有骗我。

“那你觉得他说的有缘人是怎么回事?”我继续问道。

“这个是他们家族的事了，我就不太清楚了，不过主人，你要是真的成了有缘人的话，那可就太牛了，跟艾美星手的人有的拼啊。”神脑有点兴奋的说。

“真的?有那么牛?”我惊讶的说。

“应该是的，不过这些年，不知道艾美星系发展的怎样了，不过那时你的能力绝对的牛。”神脑肯定的说。

我满意的笑了，那样的话，是不是说明我有可能征服整个宇宙？

不想当将军的士兵不是好士兵，不想做最强的牛人那就不是我了。

“这药会有副作用的可能吗?”我必须谨镇小心的面对每件事，要知道整个少应集团和龙家都靠我一个人，现在树敌众多的我，

一旦出意外，受伤害的就是他们了。

“没有，这绝对是好东西，主人。”神脑又一次肯定的说。

我才放心的吞下开丸，一丝暖意顿时顺着嘴里进入我的体内，叫人感觉非常舒服。吃过药后，心里有点忐忑，如果我不是有缘人的话，那也就是说，这个世界上再不会有人有备战状态了，会让人觉得可惜，如果有一天，发生星系大战，那么地球岂不是很惨。算了，不想了。

“神脑帮我分析下这书里的秘密吧!”我从压缩项链里拿出外公给我的那，说道。

“主人，稍等。”

“主人，这书，神脑分析不出来，似乎有密码一样，我打了好多次都打不开。”神脑有点诧异的说，要知道在在球上目前还没有任何事情能难住它呢。

听它这么说，看来这不简单，连神脑都打不开的书，如果能推敲出来其中的秘密，说不定我离目标就更近了。

把书放回项链里，我就进入了四维空间，还要继续练功，如果有一天我的备战能力真的有了，也要有好的体力去配合才能有更好的战斗力，还有我的剑，也有很大的发展空间。

练到清晨，她们几个陆续起床，我才从四维空间里出来，陪外公吃过早饭，就一起上学了，龙家派出三辆车送我们，靠整的也太明显了吧!

到了学校，三辆宝马车，上面下来一男七女，还每个都是美女，只是男的长的太凶焊了，仔细一看，是那个牛Ｂ的黄宇承，大家说什么的都有，男的都感叹着世道变了，女的呢，各个都露出羡慕的目光，虽说这个黄宇承张的那么凶焊，但是仔细看来也不是十分耐看，最重要的是黄宇承的能力实在让人佩服，一个人把小黑两千多手下都打跑了，太牛了。

我们慢慢的各个向各自系走去，最后只剩下我慕容月和李欣怡。

上午的课很无聊，我椅在椅子上开始看，该放松时还是要尽量放松的，我可不想整天活的那么累，苦苦练功什么的，有脑子的人从来不做无用功。

会认室中在开会。

“长老，日本那边肯定不会就此放手的，小日本的脾气我们可是非常了解的。”张逊神色紧张的说。

“他们是不会善罢甘休的，但是就我们的力量，跟他们对抗会两败俱伤的，这样被别人钻了空子，就完了。”长老小心的说。

“哼，他英少不是厉害吗?叫他自己解决好了。：．”阿紫有点生气的说。

“本来人家就厉害，再说他也求着叫你帮忙，现在不是在讨论关于两个国家之间的事吗?”赵灵夕听到有人那样说自己喜欢的人，更加不高兴的说。

“你倒是向着他，他那么厉害怎么不把日本给灭了呀，省得我们还麻烦。”阿紫继续说。

“你，你不讲理”赵灵夕气的小脸通红的说。

“好了，不要说没有用的话，咱们继续讨论，日本人，如果报复，除了攻击少英总部，还有可能攻击哪?”长老严肃的说着，大家都安静下来听他说。

“长老，我想日本人不会轻易动我们的，他们也只是和黄少应有个人恩怨，如果强攻国家别的地方，那这件事情性质就大了。”林真羽认真的分析道。

“恩，有道理。”长老认可的点点头，林真羽在国安神组了表现越来越好，而且已经达到了２５级的高级别水平，现在已经算是国局顶尖的人物了。

“但是我认为，防卫还是应该有的。”小风也认真的分析着。

“是的，好，就这么决定，大家每个行动，每人把守一个城市，林真羽要守在处京，啊萦和张逊到东部，火娃和金刚在北部，赵灵夕和赵柯去南部，秦悠悠和小风去西部。大家还有什么问题吗?”长老尖锐的眼神告诉大家，必须认真完成任务。

“没有。”大家站起来，一齐回答道。

其实秦悠悠是有问题的，怕别人取笑,她才没有说出来，她想去南部，因为可以见到他，黄雨晨!自从她从外底的身份撤离后，头脑中一直思念着这个人，但是她一直都不敢说出来，只能埋在心里了。大家各自离开准备出发了，这回赵灵夕可是高兴坏了，终于有机会再见到他了。

“姐，别那么白痴好不好，咱们是去执行任务的。”赵柯在一边提醒道。

“我哪有，你小子，还太小，长大了就会了解姐姐的心情了。”赵灵夕高兴的说着。

两个人消失在走廊的弄头。

“咱们一起吃饭吧？”江生在下课时走到我跟前高兴的说。

“吃饭?为什么?”我问道。

“恩，到时候就知道，我请大家。”江生笑着说，表情憨憨的。

“好吧。”我随口答应了，好几天没跟兄弟们一起吃饭了，聚聚也好，再说想看看这小子搞什么花样，还神神秘秘的。

很快的，上午的课在我看中度过了，跟欣仪说了声，我就和邱云一起走了。

江生安排我们到了学校门口的一个餐厅，这个餐厅看起来很小，但是非常于净。我们都一一坐好，江生简单点好了菜后，我们都不耐烦的问他:“你小子到底什么事，这么神秘?”

“一会就知道了。”江生依然憨厚的笑着。

这时他的电话响了。“喂啊，你到了，好，等我，我出去接你。”说着他挂了电话飞快的跑出去。

我们几个对视了一下，还有别人?靠，搞什么飞机!

不一会，江生身后跟着一个小女生慢慢的走了过来，那个女生好眼熟，啊，就是之前那个看起来矮小，但是可爱灵巧，军训时站在江生旁边的小女生，看来这小子搞了半个多月才搞到手啊。

“给大家介招下，这个是我的女朋友，叫刘敏。”江生憨笑着说。

“刘敏，这些都是我的朋友哥们，黄宇承，罗刚，邱云，郭敬。”介招完后，江生很伸士的拉出一把椅子，社刘敏坐下，然后他坐在刘敏旁边。

这么一整我们才知道江生这小子搞什么鬼了，看来还是很重视我们这些朋友嘛!

“嫂子，多多关照啊。”邱云天生性格，见了美女总要多说几句。

刘敏看着他甜甜的笑了，这时江生还不断的给她夹菜，让邱云那小子羡慕死了。

我们几个说笑着吃完饭，是江生付的钱，我们谁都没有抢，在他心爱的女人面前本来就是他表现的机会。……吃过饭后我们都回寝室了，江生自然是陪着女朋友了。

“老四，现在在学校里你可是出了大名了，小黑他们被你彻底赶跑了。你何不趁着机会多!”我对着大家说道，然后迎上他们两个。

“雨晨，在大学里也免不了出名啊。”林真宇暗有所指的说。

“哈哈，我也不想。”我笑着说。跟他们简单的聊了会，我发现一直有个人在看着我，在仔细寻找就没有了，看的人很不安，但是每次一寻找就没有。

“雨晨怎么了?”林周晓晓好奇的问。

“没什么，呵呵，好了，我走了。”跟他们告别后，我慢慢的向寝室走去



——————————————



165 麻烦不断



“老四，少英集团把ＳＰＹ买下来了，英少可真猛，那么大的酒店都能买下来。”邱云见到我后想是得到了什么天大的秘密一样炫耀着说。

“是吗?”我依然冷冷的说，然后拉了把椅子坐下。

“喂，老四，配合点嘛!”邱云见我冷泠的样子，有点伤自尊的说。

“哈哈，老二，你以为谁都像似的，跟个女人一样!”罗刚大笑着说。

“大哥，别叫我老二行不行，改天我请你吃饭!”邱云恳求的说，老二这词太ＴＭ个性了。

在寝室聊了很长时间，下午课没去上，应该去看看少英集团分部了，明天放假，我准备去看看杨帆和蒹葭，这几天要做的事情很多。

少英分部大厦盖的很抢眼，恢弘的气势是哪座大也厦取代不了的。二十几层的大楼，把少英集团所有企业都囊括在内了，很难想像这个黄少英到底有多少钱。

我来到总裁办公室，左轮在那里。

“怎么样了?”我坐在椅子上点上一颗烟问：“一切正常，少爷。”左轮半哈着腰跟我汇报着。

“好，这边就交给你了，有什么不懂的可以直接联系我，也可以问殷总。”我看着他随和的说道，心想如果把他栽培成我少英集团的老总，姐姐这辈子就幸福了。

“谢谢主人栽培。”左轮非常聪明，马上恭敬的说。

“哈哈，晚上跟我去见个人吧!”我看着他大笑着说，这个人还不知道我们关系呢!

“见人?”左轮好奇的问。

“是的，晚上有时间吗?”“有。”“那好，晚上我找你，好了，带我到这里看看吧!”没有给他反问的机会，我就站起来边往外走边说，左轮没办法只好跟来，带着我四处巡查起来，这一看才知道，左轮的能力不是一般的强，前几天派他过来，没几天的时间就已经全部搞定了。

“准备开业典礼了吗?”我满意的点着头看着他问道。

“准备了，定在明天，本来想本晚告诉您的，没想到您过来了。”左轮恭敬的说。

“哦，那么巧。”我所说的巧是箱正好可以让外公见积下他的能力，也会跟着高兴一些!

“少爷，我不是有瞒你的意思。”左轮把我的话误解成了我的不信任，连忙解释道。

“哈哈，紧张什么，我不是那个意思。狼神在你这怎么样?”我笑着说。

“一直很好，由于没有备战状态，所以能力已经及不上我了，在我身边做事呢再说他也怕他们族人受害，所以表现一直不错。”左轮说道。

“好，好了，你好好干，晚上等我电话。”说完就转身离开了少英大厦，身边有了能干的人，让我轻松不少。

……从少英大厦出来，看看表还有时间，还是回去上上课吧!我可是要做个好学生的，好学生不逃课。

回到系里，发现上课的人不多，快放假了，大家都逃课回家，仅剩下一半的人了，靠，这么看来，我还是好学生呢!

老师滔滔不绝的讲着，不管下面有多少人听课,他的任务就是讲课，其他的都与他无关，境界之高深上无人能比拟的，因为下面已经论成了锅粥了，还有很多女生凑到一起学着打毛衣，不知道为什么，今年流行起来了，都给自己心爱的人打，看她们忙的不亦乐乎的样子，李欣怡也凑过来说:“我也给你打个吧!”

“你会吗?”我表示怀疑的看着她说。

“我可以学嘛!”欣怡歪着脑袋可爱的说。

“好啊。”不忍打讲她的积极性，我只好表示很高兴的样子说。欣怡倒满意的笑了，也表示一定努力学着给我打一个出来，如果她真的打出来了，我都怀疑能不能穿!

这时，导员突然来到了教室，害的大家立刻安静下来，把讲课的老师都吓一跳，原来转换状态可以在一秒钟内完成。

导员左右看了下后说:“黄宇承同学出来下。”靠，出来就出来呗，还非得看一圈，整的那么神秘。

我缓慢的站起来，跟着导员走了出去。

“黄宇承同学，听英悟老师说你英悟水平不错，学校要举办英语口语大赛，你看，你能不能参加。”导员客气的对我说。

“我不感兴趣。”怎么到了大学这么麻烦，活动这么多，参加这个那个的。

“黄宇承同学，我认为这是个好机会，能给自己一次锻栋，也能给系里争光啊。”导员继续不厌其烦的说着，拿出他的看家本领教导!

“老师，我真的不感兴趣，再说我也不能给系里争什么光。”我冷冷的拒绝了他，没想到这个老家伙还不停的墨迹着我，把什么党的十七大精神，什么三个代表都拿出来了，告诉我要搞好团结，我哭!

“行了，我答应了，我可以走了吧!”被说的不耐烦了，我答应了他。

“恩，好的，回去好好准备，老师相信你的实力。”导员在我的身后补充着说，靠，他是唐僧他亲爸爸!

回到班级，课已经结束了，大家都兴奋的去赶火车准备回家，我和李欣怡就慢慢的走出了教学楼。

走在校园里，我发现了前几天被我虐的不成样的吕栩，他手里拿着篮球也在看着我，这段时间虽然他被我连虐，但是喜欢他的女生一直不少，因为张的帅嘛。1K6

“这不是大名鼎鼎的黄宇承同学吗?”吕栩看着我话语中带着讯刺说。

“这不是手下败将吗?”我嘴上也不饶人的说，手插在裤兜里。

“前几天算你运气，也搞不好你小子吃了什么兴奋剂，我不服，还想跟你打一场。”吕栩挑衅的看着我拍了下手中的球说道。

“哈哈，好!”

“那就定在放假回来那天，咱们还三对三斗牛。”吕栩说道。

“Ｏ!”我不屑的回答道。

见我答应爽快，他阴笑着走开了，靠，如果你小子来阴的，我就不会让你像现在这么舒服了。

“雨晨，他笑的好阴啊，不会有什么事吧!”欣怡担心的说。

“哈哈，他再阴能阴的了我吗?你老公是谁啊!”我刮了下她的小鼻子爱怜的说，她满意的笑着，我们继续往前走去找蒋颖和吴静。

下午把蒋颖李欣怡吴静送回到了火车上，她们都准备回Ｔ市，我是回去很多次了，她们可一次没回去过呢，想家里的姐妹们，还有可爱的小琪琪。本来她们想跟我一起回去的，但是我有事要忙，告诉她们会晚些回去，她们也没多问什么。

我独自回到丽都，想好好休息一下，晚上要带左轮去见外公。

一个蓝眼睛外国人坐在沙发上，旁边坐着一个黑头发黑眼睛的中国人，那个人就是马文才。

“约瀚大哥，要为我爸爸报仇婀。”马文才苦苦哀求着。

“你放心，马前利为了我做了这么多年的事，我一定会给他报仇。”那个叫约瀚的人，坐在所有人的中间，抽着烟用中文一副不屑的样子说。

“有您这句话我就放心了，别看那个叫英少的大家都把他说的那么神，其实他也是浓包一个，在您面前还是得死。”马文才奉承的说。

“那个是叫什么英少的?”约瀚的继续说道。

“是的，约瀚大哥，他的帮叫少英帮，还有个少英总部。”马文才慢慢的道着黄雨晨的老底。

“好的，没问题，你回去等消息吧!我三天后就灭了他。”约瀚傲慢的说，嘴里还吐着烟，一把把身边的金发美女拉进怀里，开始揉搓着她丰满的肉球。

“我出去了，不打扰大哥雅兴了。”马文才连忙说着走了出去，他刚关上门就听见里面帅吟声，叫的他实在受不了了，在夜总会也叫了金发小妞，带到包房里要爽一下。

这一夜马文才爽到租点，金发美女先是深喉的吹萧，让马文才爽的泻了三次，之后又开始舞动起脱衣舞，一件件脱下身上的衣服，美女性感的身材展露到马文才的面前时，他终于忍不住扑过去，疯狂的运动起来，边做边连连叫爽爽!

晚上，我事先给外公打好电话，告诉他晚上带左轮回来，然后又给左轮打电话，让他过来见我，于是我就带着左轮来到了龙家别院前，左轮看着不解的问:“这，不是龙家吗?少爷您?

“哈哈，告诉你吧，我就是龙怜星的弟弟，龙家现在的掌门人，今天是外公要见你，你不是正和姐姐谈恋爱吗?”我直接了当的说道。

左轮完全没有反应过来似的哑住了:“少爷，这是不是太匆忙了，我还一点心里准备都没有呢!”

“放心，我的外公可是非常的和蔼，而且我还在他面前为你说了不少的好话。”我笑着说，这么个大男人也这么腼腆，就像儿媳妇怕见公婆似的，真让人受不了。

“可是少爷，我一点礼物都没准备，这样不礼貌吧，龙家可是大家族。”左轮还是担心的说。

“靠，哪那么多事，走吧，不用礼物，我看好你，那就是你了，再说你不错的，要有自信。”真不明白一直爽朗的左轮怎么遇到这样的事也这样，要是他是我，我看他也离死不远了，我的兵父岳母已经可以组成一个足球队和拉拉队了。

左轮听我这么说只好硬着头皮跟着我进去了，外公一直坐在客厅的沙发上等着，见我们来了马上站起来迎了过来。

“这位就是左轮先生吧!”外公热情的走过去说道。

“是的，外公，就是他。”

“爷爷，您好，我就是左轮。”左轮虽然紧张但是不慌乱，很有礼貌的说。

“来，快坐下。”外公非常热情，看着左轮张的也是一表人才，就连雨晨也是好，那一定是个不错的人，他一眼就看中了，高兴的笑着。

我们在房间开始聊起天来，外公十分热情，左轮也不再紧张了，跟老人家很投缘。

我们正聊的起勃，突然佣人紧张的冲进来，上气不接下气的说:“老爷，小姐，星小姐被抓走了。”

“什么?”外公马上紧张的站起来问，我和左轮也紧张的站起来。

“被郭家的人抓走了，说要少爷去换人，还说要杀了龙家全家。”佣人端着推气说道。

“郭家好大的胆子!”外公生气的拍起桌子，声音开始有些颤抖。

“外公，我们去一趟吧!一定会把姐姐救回来的。”我看着外公严肃的说。

“不行，你去了就中了他们的计了。”外公连摆手反对着说。

“呵呵，在我眼里，他们就是垃圾，外公等我把姐姐带回来吧!”我玲笑道，几个垃圾也敢妄想杀了我?

“不行，我要跟你们一起去。”外公担心的看着我说。

“外公，收几个垃圾，不用您亲自出马，等我消息就是了。”我走到外公面前，自信的说。

“那好吧，雨晨，你要小心。左轮，你也要小心。”外公终于同意了说。

“放心吧，外公。”说著我和左轮飞了出去，寻着姐姐的气息(我现在的能力已经开始能简单的分辫出亲人的气息了。)不久，我们飞到了郭家大院，整个院子里都是人，穿着黑衣的，各个还都会点功夫。我和左轮省了麻烦，直接从郭家破窗而入，房间内也都是穿着黑衣保镖，看来这丫还挺怕死，不过他的手下照比我的精英堂可差远了。

“哈哈你们来了。”房间里一声鸭子的干笑传到我们耳朵里，向声音处看去，是一个０多岁的老人，身体却是硬朗，坐在那镇定的看着我们。

“你就是郭霸天吧!”我看着他冷冷的说。他点点头，左轮马上说:“放了小星。



——————————————



166 又少了个



“哈哈，放，我可是好不容易抓到的。”郭霸天狡猾的笑着说。

“你要怎么才能放人?”我看着他镇定的问，而此时我已经开始详细搜索姐姐的气息，在我们脚下，该死的把我姐姐藏到了地下室。

“哈哈，我要你死!”郭霸天苍狂的咬着牙说:“你杀了我的儿子，我最心爱的儿子，我要你们全家来偿命。”

“哼，他是自己找死。”我冷傲的把手插在胸前说道。

“哼，很好，我知道你厉害，但是我有办法治你，来人，把她带上来。”郭霸天看着我们阴笑道。

不一会他身后出死了一群人，正压着我的姐姐，走了出来，旁边还有‘舅妈’那个溅女人。

“小星。”左轮见到姐姐马上心疼的喊着。

姐姐见到左轮也是十分惊讶的看着他:“左轮?”

“哈哈，临死前社你见见你心爱的人，也算我这个人仁慈了吧!”郭霸天仰着头得意的笑起来，好像他已经把我们给除掉了似的。

我干嗑了下，提醒他我们还活着，他马上不笑了，怒视着我说:“用这个把自己的手指割下来。”说着递过来一把锋利的军刀。

“我为什么要听你的。”其实我已经能把姐姐救出来，因为我有超快的速度，他们肉眼是看不到的，这样我就能在他们还没反应过来的情况下救下姐姐，然后杀了他们，但是我很想看看这个郭霸天耍什么花样，所以就开始配合着说。

“因为，如果你不听我，小屿，给他看看。”郭屿蔑视的冲我冷笑下后慢慢的走到姐姐面前“啪”就是一巴掌。

“小星。”这一巴掌貌似打在了左轮脸上一样，他心疼的喊着姐姐的名字。

这一巴掌，也把我打怒了，溅女人敢动我的姐姐，在龙家就是外公和姐姐跟我最亲了，妈的。我一个飞身飞到姐姐面前，把压着她的人打倒，然后把姐姐带回到左轮身边，顺便还给了溅女人一巴掌，这一起都是瞬间完成的，等我把姐姐带到了左轮身边后，堪稳的站在那时，大家才看到变化。

郭霸天惊讶的瞪着眼睛，刚才龙怜星还是他的身后被压着，现在怎么突然见到了他们那边，不禁冒了一身的冷汗，是不是这个黄宇承干的，如果是那也太禽兽了!

“怎么，怎么回事?”郭霸天结结巴巴的问。

“爸，我也被打了一巴掌。”郭屿在后面委屈的说。

郭霸天此时已经满头的汗，紧张的说不出话来，他知道眼前的这个人是个怪物，厉害的简直让人不敢想像，原来还一直怪自己的儿子无能，现在看来是对方太强了。

“你们动了我姐姐，我要你们全家的命。”我冷冷的看着他们说道，“左轮，你先带姐姐走吧!”

“好的，少爷你小心。”左轮知道他们的少爷是个觉得强悍的人，对于这些垃圾，根本眼睛都不需眨一下，自己留在这反而增加麻烦，就顺从的带着龙怜星离开了。

“你，你到底是什么人，怎么，怎么这么厉害。”郭霸天觉得有些不对劲，龙家一直在他们的调查范围内，有这么移的人不会查不出来。

“黄少英。”我手插在胸前，看着他冷冷的说。

“英少?”所有的人都倒吸一口气，但是此时后悔也没用了!

我手一挥，无数剑气散落出去，飞向房间的各个角落，顿时房间内一片凄惨的叫声，所有的人除了郭霸天，都倒下来。至于外面的人，有不怕死的就进来送死，有想活命的，我也不会追着杀他们，毕竟是为主人做事。

郭霸天紧硼着神经，看着我:“跟你拼了。”说着似身一跳向我横扑过来，无安数暗器从他的体内射向了我，我迅速的躲开后，一脚向他踹了过去，正踹到他的臂部，没有提防的他应声倒地。

“天下万物，唯我壮尊!”郭霸天缓缓站起来，怒视着我喊到，双手举到头顶，一股巨大的内力慢慢凝聚着，越聚越大，越聚越大。我没有动，冷冷的站在那，看着他做垂死的挣扎，就那么点内力也想伤到我?

郭霸天手中的内力聚集到他吃尽全力的极限后，向我抛来，我没躲，冷冷的站在那看着他。巨大的内力把我整个人笼罩起来，然后“轰”的一声爆炸了，房子的所有玻璃都被震碎了，灯也灭了。

一下子房子安静了，只有郭霸天喘着粗气的声音，他一下子瘫坐在地上，心想，这一拼还真的把他给打死了。正想着呢，突然一道刺眼的光茫照亮了整个房子。郭霸天努力睁开眼睛，却被所看到的东西吓呆了，他看到一双巨大的金色翅膀，发着金光，而拥有着双翅膀的人正用冷漠的眼光看着自己。

“啊!”郭霸天被我一招毙命，头滚落到地上。我飞出了郭家大宅，火能力吹出一股强火，把整个房子点着了，从此我在世上又少了个敌人。

“雨晨，你没事吧!”外公紧张的走过来问。

“呵呵，没事，外公，郭家全被我灭了。”我看着外公轻松的说。

“全灭了，这么短的时间?”外公有点不敢相信的看着我问道。

“是的，这回知道你的外孙有多强了，以后就不要这样担心了。”我关心的说，不知为什么总觉得外公一天比一天老。

“知道了，我的外孙真是强。”外公高兴的说。

“雨晨，你是黄少英?”姐姐走过来，身上还披着一件左轮的外套，看着我惊讶的问。

“少爷，路上她一直缠问，我就都说了。”左轮连解释道。

“没关系，一家人早晚要知道，是的，我就是!”我看着姐姐微笑着说。

“真的?我居然有个这么强的弟弟!”龙怜星激动的叫着，她一直都非常崇拜黄少英，不仅人长的帅，功夫就很牛Ｂ，事业上还那么成功，没想到今天自己的偶像成了自己的弟弟，她高兴的难以用言悟来表达，只是高兴的围着我左跳右跳。

“姐姐，你不要这么丢脸好不好，咱们是一家人啊!”我看着姐姐的样子苦笑不得的说，要说别人知道了会有这样的反应就没什么，可是这个是我的姐姐啊。

“弟弟，你变回原来的样子，左轮说了你长的很帅的。”姐姐拉着我的胳膊纠缠着说，无耐之下我只好把面膜撕了下来，一张帅气非凡的脸出现在龙怜星的面前。

“哇，这就是我的弟弟，黄少英!”姐姐激动的拉着我的胳膊继续蹦着，我汗!

“姐，你就从来没想过左轮为什么会出现?”为了分开她的注意力，我突然说道。

“是啊，左轮你怎么来?”姐姐突然问道，还真是的小丫头，那么容易就上当了。

“哈哈。”我们三个一起笑出了声…

第二天我一样起的很早，练功!吃早饭的时候，吩咐下左轮开业典礼的事情，然后跟外公说:“外公，你也可以去看看，左轮做的不错。”

“是吗?我和小星一起去。”龙傲剑也高兴的笑着，自从雨晨来到了龙家，拿里就变的热闹了，让这个一向清闲了老人不再孤独。

“好啊，早就听说少英集团有很多好东西，我一定要多买点。”姐姐也高兴的说，脸上露出了女人购物时那种发狂的表情。

“哈哈，还用买吗?直接拿就可以了。”我大笑着说:“最好给我拿黄了。”

全家又是一片笑声……吃过早饭，我就飞去Ｂ市，去看望我的徒弟杨帆!

到了剑市我寻找她的气味找到了她，她正在花园里努力练功，功力比上次见她可资厉害了许多，现在应该已经十八级了吧!我屏着气息悄悄走到她身边，她正才练功，手掌有无数水珠在环绕，越转越快，内力十分强大，最后她用全力发出所有的水珠，让她莫名的是水珠在射到水池的那一刹那消失了。(其实是被我吸走了)

她她到水池边惊讶的看着，嘴里还含叨着:“奇怪，怎么没了?”

“哈哈!”我大笑着显了身，走到她面前，她瞪着大眼睛看着，呆了一下，然后马上像个麻雀似的跳起来。

“师傅，你什么时候来的啊?”杨帆高兴的问着，却是并不急着要答应的围着蹦蹦跳跳。我也只是笑而不答，看着她，不免说了句:“小孩子，就是小孩子。练功刻苦吗?”

“谁是小孩子。”杨帆突然不高兴的说:“我已经不是小孩子了，我长大了，我现在是女人了。而且我练功可是我们当中最快的一个，再说我有师傅指点嘛!”说着挺了挺她丰满的胸部。

我笑了，“行行行，女人，行了吧!我看的功夫也有不少长进，来个绝招给师傅看看。”

“不，是你的女人，我要做你的女人。以后不叫你师傅了，我要你做我的老公!”杨帆撇着小嘴纠正着说。

晕，这丫头什么时候开始学着做女人了，还要做我的女人?见我没有说话，杨帆又说:“雨晨，你跟我来。”晕，师傅都不叫了，直接叫名字啦!说着就拉着我往房间里走，她住的是二层的小别墅，是国安神组看我面子特意安排的，还有两个人伺候她。

走到她的卧室，杨帆坐到床上，看着我笑。

“杨帆，你想干什么?全文字小說閱讀，盡在ωар.1⑥κ.ｃｎ(1⑹κ.Сｎ.文.學網”我不解的问。

“雨晨，你过来抱抱我。”杨帆伸出小胳膊，叫我抱她，可爱的小脸正对着我，粉红色，像个水蜜桃，叫人想咬两口。

我没有动，见我没动，杨帆不气馁的走到我面前，用她已经十分丰满的小胸部摩擦着我的胳膊说:“雨晨，我就是要做你的女人，我要给你。”

说着走到我的面前，把外面的衣服脱下来，是留一条十分性感的小丁字裤，一片黑色森林显得那么神秘，水嫩的两个大白兔跳到我面前，她走到我面前，拿起我的手放在了她的大白兔上，很软很滑，我轻轻的开始抚摸，靠!我要是再不上就对不起广大男同志了，我把杨帆抱进怀里，一只手抚摸着她丰满的胸部，一手慢慢的伸进她的内裤，摸到了她柔软的小毛，再深点!

啊!她开始小声的呻吟起来，尽情的享受着我的犯摸，我下面的小兄弟早就挺立起来了。我将杨帆放在床上，脱下自己的衣服，慢慢的压在了她的身上，她有些兴奋的喘着粗气。

我开始吻她的脖子，她的手大胆的来回把弄着我的小兄弟，小手非常柔软，爽!

她反身压在我身上，开始亲吻我，吻着吻着，突然把我整个小兄弟含在了嘴里，啊!…这一夜，少了个**多了个英少的女人。

云雨过后，我疑感的问杨帆，“你怎么学来的吹r?”

“我看黄片学的，很早的时候我就想着成为你的女人了，所以每天都看着学着，就是为了这一天。”杨帆脸贴在我的胸前说道。

晕，这么说是她把我上了!

“雨晨，我现在是你的女人了，我要给你生宝宝!”杨帆这个丫头一点不知道害羞的说。

“你个小鬼头终于达到目的了!”我摸着她丰满的胸部笑着说

她没有说话，手伸向了我的小兄弟，开始把握着来回犯摸，然后笑着对我说:“我还要!”

汗！

早上起来，发现小丫头不在床上了，听到厨房有叮叮当当的声音，我悄悄的走了过去，搂住她的腰柔声说:“给我做什么好吃的?”

“你看看啊。”她打开锅是一锅香喷喷的鲍鱼粥，还有一些甜点。

“我老婆，真能干!”我赞美的同时又深深的送上一个吻，她满意的继续做事!



——————————————



167 雅妮生日



吃着杨帆做的美味早餐，抱着美人，真是爽啊!

“雨晨，你带我走好不好!”杨帆吃饭时突然说道。

“带你走，国安神组会同意吗?”我无意的说!

“肯定会的，他们不敢不给你面子的。”杨帆继续说:“我每天一个人在这个大房子里很无聊啊!”

“呵呵，杨帆，既然你现在已经算是国安组的一员了，那就是你的工作，你就应该对你的工作负责不是吗?”我看着她笑着说。

她撇个小嘴不再说话，知道我说的有道理，也怕自己没做好让我看不起，所以她只能乖乖的不再说话。

“这样，我答应你，每星期都会来看你，好不好!”看见她没精打采的样子，我突然心软下来。

“真的，那太好了，就这么决定了，我会好好做的!”杨帆听我这么说很高兴的跳起来。

在Ｂ市陪了杨帆整整一天，我才回到Ｓ市看蒹葭，她最近一直出差，今天才能回来，我来到了她的家。一进层，就有一股香味传来，一看，是蒹葭为我精心准备的饭菜。

“我老婆出差那么累，还要做饭，辛苦啦!”我走到蒹葭面前心疼的说。

“呵呵，雨晨，都已经做好了，我们吃吧!”蒹葭不像杨帆那么调皮，相对来说稳重不少，毕竟是上班了的。

“老婆，给你调到主管什么的，或者干脆不做了，回来我养着你。”我吃着可口的饭菜，看着蒹葭说。

“不，我一直在努力不让别人说是花瓶，所以靠你了，不还是花瓶吗?”蒹葭决强的说，没想到她还是个这么要强的女人。

“可是你这样辛苦我会心弃的。”我这人心特软，看见自己的女人工作劳累的样子，心里就不是滋味。

她笑着摸摸我的手:“不是非常累!就是累我也觉得过的踏实!你就让我做吧!”

看着她甜甜的笑，我终于忍不住了，把她抱到了卧室，开始她吓了一跳，后来知道我的意图后，用小拳头拄打我的胸邵，不好意思的笑着，真难想像那天开放的拉掉自己衣服的那个是她!

明天是雅妮的生日，我答应要陪她的。

回到我的家里没有人，正奇怪想到电话给吴宁，突然小琪琪拉着我的衣角大喊：“抓到了，我抓到黄雨晨爸爸了!”

我蹲下看着琪琪问她:“妈妈呢?”

“妈妈去买东西啦，我在和小羽阿姨雅妮阿姨玩，爸爸，陪我玩好不好!”小琪琪一张稚嫩的小脸瞪著我，一副哀求的样子，叫人真的不想拒绝。

“好吧，爸爸陪你玩!”我想了很久还是决定陪琪琪玩玩，我这个做爸爸的很少陪孩子，想起来心里还真的有点内疚。

“哦，太好了，爸爸，论到你啦，我刚才抓到你了，找我们吧！”小小琪琪跳着跑开了，等等我怎么觉得我上当了，晕，这孩多这么小就这么又精又灵的，以后可怎么办?

无奈，我只好找了，虽然我的豪宅很大，但是完全可以凭着内力探视大宅的气息，离我最近的是雅妮，她躲在一个卫生间里。我慢慢的走进去，推开门，雅妮在里面，见到我惊讶的说:“雨晨，你什么时候回来的啊!”

“刚刚啊，不过刚刚我已经被琪琪邀请加入你们的游戏，现在你被抓了，老实跟我走吧!”我看着她开玩笑的说，这小丫头明天过９岁生日了。

雅妮很配合的跟着我走了出来，接下来是小羽，她居然在外面漂在空中，见到了我，马上落到地面惊喜的看着，当得知我也参加游戏后她更加兴奋起来。还是小羽小，喜欢玩的天性还在!

我们几个最后找到了小琪琪，她又是跑到水里去了，被我们抓出来后，她满身的水，小脑袋用了一甩，把水甩了我们全身，我们装着生气也骗不过她，她只是看着我们咯咯的笑，样子好可爱。

晚上吴宁和叶雯雯才回来，买了很多的东西，大多都是买给小琪琪的，惹的琪琪开心的伸手舞蹈起来，逗大家哈哈笑起来。

吃过晚饭，我准备去见见欧阳絮，拨通了殷政刚电话。

“喂，少爷。”

“叫欧阳絮到总部来见我，我找她有话说。”我简单的吩咐完就挂了电话。

来到总部，已经是深夜十点了，我坐在办公室里，点上一探烟，幽幽的抽着。

咚咚咚，随着敲门声，欧阳絮走了进来，伤已经好差不多了，只是表情依然是冷冰冰的。

“少爷找我有什么吩咐吗?”欧阳絮淡定的看着我问道。

“有事，我准备让你去湖南，那边所有的事由你全权负责。”我看着她严肃的说。

她有些惊讶的看着我，然后像是要确认一通似的说:“您是说叫我负责湖南所有的事，我就那边的负责人?”

我看着坚定的点点头说:“并且那边清理的不干净，可能会有小混混小帮小派，你要全部请理干净，关于公司的业务，叫殷总给你一定的指导，没问题就可以去那边上任了。”

她看着依然不敢相信的表情，“少爷，您信得过我?”

“当然!整理于．”我杨灭烟头，走到她身边说:“好好干，我相信你会是女中豪杰。”

她的表情有了变化，不再是玲冰冰的，有点激动，有点感激，有点不敢相信…“放心，少爷，我一定尽全力去做。”欧阳絮坚定的跟我下了保证，我满意的点点头。

给雅妮过生日，他的父母都接过来，本来想大办一下，可以雅妮怎么也不干，我们拗不过她只好听她的，叫厨居准备了一桌子的美味，请来了她的父母，大家吃顿团圆饭!

我那位强焊的老岳父，本来不想来，因为我的手下十分诚恳的哀求，他才坐上车。

王大壮来给女儿过生日，到了少英山庄，两位老人完全傻了，一辈子生活在农时，哪见过这气势，不过在在王大壮心里，始终都不认同着个女婿，半年来女婿没少来送钱，可是他就是不要，他心里一直认为女儿变了，变的爱慕虚荣了，为这事还伤心好久呢!

两个老人小心翼翼的走进了别墅，我和雅妮迎了上去。

“爸，妈，你们可来了!”雅妮高兴的说，自从那次跟爸爸闹不开心，父母就一直没怎么理过自己，她也非常想不通，雨晨有什么不好，有多少人想嫁还嫁不进来呢，老婆多又怎么了，只要雨晨对我们好，我们之间关系搞好，像个大家庭，她认为要比一般的家是强多了。

王大壮没有理她，狂直往前走去，只有母亲笑着对雅妮点点头。

我陪着老岳父坐在大厅里，给他点上了中华烟，他没有说话，雅妮和她母亲也走过来做下。

“爸，你看你来了也不说话。”雅妮撇着小嘴有点不开心的说。

“是啊，老头子，女儿个天过生日，你最起码给个笑脸啊!”岳母也跟着劝起来。

王大壮听到两个的话淡淡的说:“雅妮，生日快乐!”

“岳父，你跟岳母也搬过来住吧，在老家没有人照顾您啊!”我礼貌的说，面对着决倔的老岳父，我还真有压力。

“不用了。”老岳父冷冷的拒绝道，我估计在这个世界上除了外公也就没人敢这么跟我说话了，不过对于老岳父，我自然是不敢说什么了，继续陪笑说:“岳父，那咱们把老家的房子从新装修下吧。”

“呵呵，谢谢你了。”还没等岳父拒绝，岳母笑着说。岳父也就没说什么，只是依然吸着烟，王大壮是在农村长大的，思想属于老保守了，对于这样的事情接受起来还真有点难，不过王大壮仔细一想，这个人无论是对自己的女儿还是对自己这老两口，都非常好，人也有本事，别看是黑帮老大，对自己却从来不摆架子，其实在王大壮的心里早就喜欢上这个女婿了，只是碍保守的思想，就一直僵持着，再加上天生一个决脾气!

我们聊了会，饭菜就都上全了，我家的桌子足足有十米长，三米宽，摆了满满的一大桌子，吓的老两口傻了眼，这么多的菜，而且他们从来都没有见过的菜能不傻吗!

我让老岳父岳母上坐，我坐在他们旁边，雅妮坐在我的身边，大家也都入座。

我拿起酒杯:“今天是雅妮的生日，让我们祝她生日快乐。”

大家都笑着应和着我举起酒杯，嘴里还喊着:“于杯!”然后一饮而尽。

这时小琪琪拿着饮料跑到雅妮身边说:“雅妮阿姨，琪琪祝你生日快乐。”

雅妮笑着摸摸她的小脸蛋说:“琪琪真乖!”

“这是谁的孩子，真可爱。”岳母看见琪琪忍不住说道。

“是我和宁宁的孩子。”我把琪琪拉到身边，“琪琪，叫外婆。”

“外婆!”琪琪很乖巧的喊着，惹的岳母一阵喜欢，抱在怀里，问东问西的，琪琪很听话，一点也不调皮，这个鬼丫头，在主人面前可会保持淑女形象了。

吃饭期间，我经常给岳父岳母夹菜，一面他们不好意思，吃不好。

王大壮和妻子看见这一家其乐融融的样子，心里有些动摇，也许真的是吧，这样的家庭也会有很多快乐。

雅妮喝了很多酒，大家准备酒菜也都累了，吃过饭后都偷偷地去休息了，我给雅妮安置好后，跑到岳父岳母休息的房间。

“岳父岳母，你们今天就住在这吧，里面有洗手间，我还派了风六专门伺候您，有事在房间里叫一声就行了。”我礼貌的说。

“恩，好，谢谢你!”岳父依然不怎么说话，岳母慈祥的说道。

我慢慢推出去，关上了门。要准备给神脑造肉身的事了。

我到了地下室。

“主人，找我来有什么事吗?”卡萃林一直跟着左轮在上海，所以被我叫回Ｔ市，他觉得应该是有大事。

“我想知道，关于你们家族的血，你知道多少?”我坐在椅子上看着他问。

“血?少爷，什么血?”卡萃林有点不知道所以的反问道。

“你忘了吗?我翅膀上的解印就是用你爷爷的血来解的，所以你们家族的血一定不一般吧!”我继续说道。

卡萃林像是想起什么来了似的说:“啊，我记得，以前好像也听爷爷说过，我们是高贵的吸血族，上吸血鬼中的贵族，我们的血和很普通的吸血人不一样。”

“哦?怎么不一样?”我皱着眉头继续问。

“那我就不请楚了，主人，爷爷什么事都很少跟我说，他嫌我无能!”卡萃林有点失落的说。

我思考了一奋说:“给我点你的血样吧，我查查!”

“好的。”卡萃林没有扰豫就答应了，然后用一道剑光划过自己的手臂，血液是蓝的，纯蓝，蓝的像没有被污染过的天空大海。

我用一个器具接住了几滴后，对神脑说:“你分析他的血样，对塑造你肉身有帮助没?”

“好的，主人!”神脑很夹快的就答应了，这毕竟是它的事嘛

不一会神脑高兴的说:“主人，他的学可以给我造真身。”听到神脑这么说，我也高兴起来，不知道一个高级神脑有了真身是什么样了!

“那我们要怎么做?”我有点茫然的问神脑!

“只需抽少量他的血就可以了!”神脑说道:“我已经在我的程序里自编了造肉身的程序，取了血样，编好程序，应该就可以了，我也不请楚!从来没有神脑有过真身。”神脑有点激动的说。

“那你有了真身不是很牛Ｂ?”听它这么说，我突然觉得应该为我有个这么厉害的神脑而自豪!

“那当然了!”神脑掩饰不住激动的说。

“那快开始吧!”



——————————————



168 牛B队伍要有牛B配制



“主人，你先取点卡萃林的血样。先培育出一个真身来，再把我的电脑芯片装进去，应该就可以了”神脑认真说道。

“你的芯片要怎么拿出来?”

“用程序就可以，不过我已经备份了两个，一个在你脑中，一个可以取出来用来制造真身，以防不成功，我挂了怎么办?”听它这么说，我就明白了，就像造个机器人似的，只不过这个机器人有人一样的肉身，大脑却发达到比地球上任何一种物体都牛!

“那我现在取卡萃林的血样吧!”

“取完放在那，然后按我编好的程序去做就可以了。”

我按照神脑说的那样，取出一沙卡萃林的血样，用一个器具装着，取的不多，卡萃林一点事情都没有，就跟献了点血似的。

按照神脑的程序，我先打进去内力，在打进去元气和真气，然后密封起来。密封到胚胎p培育出来转移到更大的容器里放着，慢慢的等他自己长了，至于模样嘛，长什么样，就是什么样了，这要看神脑的造化，就连性别也要看胚胎自己了。

“神脑照这样发展什么时候才能真正出现你的真身。”我把胚胎保存好后淡淡的问神脑。

“不知道啊，要看胚胎自己成长的程度，不过主人的元气都是一等的，我想胚胎成长速度应该不一般!”神脑有点得意的说。

“主人，恭喜你!”一边一直沉默的卡萃林看着我高兴的样子说道。

“恩，谢谢你!”我看着他，虽然是谢，但是话语却表示了，这是他的荣幸。

卡萃林又回到上海，我也走到卧室抱着美人睡了。

第二天，在家想好好陪陪老婆和小琪琪，岳父和岳母大人在大家的一致挽留下，终于答应在少英山庄多呆几天，岳母对小琪琪非常喜爱，经常抱在怀里，喜欢的不肯放手，小琪琪也非常懂事的，外婆长外婆短的，还经常跑到岳父面前撒娇，闹的岳父也会抱抱她，时间长了岳父大人对我们的态度渐渐变的柔和许多，这回小琪琪可是成了大功臣!

这一天我把时间完全给了家人，陪他们逛街，吃饭，全家还陪着小琪琪到游乐园去玩了，岳父岳母老两口抱着小琪琪玩的非常开心，雅妮看着也跟着开心，凑到我面前说:“没想到小琪琪帮我了这么个大忙，一定好好谢谢她!”

“我的女儿嘛!”我颇为自豪的说。雅妮看着我不屑的笑了下后，又幸福的笑了，父母同意了她和我在一起，她以后心里就不会不舒服了。

陪她们玩了一天，大家都累的不行，只有小琪琪还像个麻雀一样，不知道疲倦，还拉着我要我陪她玩。

“宁宁，你这生的什么孩子啊，简直就是一只小猴子!”我看着吴宁苦着脸说，虽然我也一点不累，(咱身体牛Ｂ)但是陪和小孩子玩，有失我的性格啊。

“还说呢，都是遗传了你的基因，我们几个大人轮着陪她玩都不够她折腾的，越长大就越厉害!”吴宁看着我说，也有些得意，至少说明琪琪遗传了很多我的基因，长大了一定是个才女!

“黄雨晨爸爸，你再再我变多多的水，以便应急之用。”这批枪是以色死军事工业公司生产的超强武器，虽然性能不及我的枪,但是用来备用，还是很不错的。

我想了想好像还缺点什么，再给他们每人配备一件超强防弹衣，和一些手弹似乎更加完美。

“好了，你们按组训练，一天之内要把枪支的所有性能全部掌握，我要进行测验，没过的留在总部继续练，过了的直接执行任务。现在各组组长到我这里来取训练计划。”神脑编制了最好的训练计划，能让大家在短时间内完全熟悉这把超能武器。

各组领完训练计划表，然后按秩序离开了，殷正天看着我说:“少爷，您这样会很辛苦的，不如所有事情都交给我处理好了。”

对于他的话我没有一点疑心，他是被我打入精神种子的，对于我决无二心:“不用，有些事情必须辛苦点，才能有收获。”

今天他又陪着我巡视下总部其他部门的情况，深夜才回家。

家人都已经睡了，我跑到地下室，去看看胚胎长的怎么样了。

地下室里器具盒里的胚胎已经开始发育了，很快，已经把整个器具长满了，雪白色的，像一团雪球。

“神脑，现在把胚胎移到大的器具里吧!”我看着美丽的胚胎静静的对神脑说。

“主人，这样成长的速度，看来应该给它直接转到最大的器具里，不然会影响生长，长的速度太惊人了。”神脑兴奋的说道。

“好吧，现在就移过去。”

“主人，千万小心，别碰坏了哪，那样我就长的不漂亮了。”神脑不放心的嘱咐道。

“漂亮，难道你知道它长出来就是女的?”我好奇的问。

“当然啦，我本性就是水性，是柔性，而这团美丽的雪白色胚胎，就更加征明了我将来的性别啦。”神脑开心的说，有点调皮，还真像个女孩子。

我无奈的撇撇嘴笑了，小心翼翼的输入真气到这个小器具上，然后用真气一点点的打来器具，白色的小胚胎一点点的被我用真气推出来，然后慢慢的移到最大的器具，器具里是全真空的。

在我做这一切的时候，我能真切的感觉到神脑也在跟着紧长，最后我把器具里的空气吸走盖上盖密封起来，它才松了口气，然后开心的说:“主人，是不是应该给神脑起个名字呢?”

它这么一说，我才意积到。以后为我服务的面对我的将是一个有名字的活生生的人了。“你想叫什么，喜欢什么名字?”我笑着问它。

“我听主人的，神脑会全心全意只听主人的。”神脑乖巧的答道。

我想了下说:“叫陵孜吧!”名字是突发灵感出来的，我也觉得很满意。

“好啊，陵孜谢过主人。”神脑高兴的说。

忙完一切，没有太大的困意，还是到四维空间里练剑吧，现在龙剑在我手里，功力提升非常快，而且我发现龙剑在我手里渐渐有了变化，本来剑身是草绿色的，现在绿色淡了，一点点向蓝色发展。

我一口气练了三个小时的剑，练完后，我发现蓝色的光更加夺目，怎么回事?我看着剑，似乎感觉在它的身上有无限的力量可以延展，有时间去龙家问下外公吧，明天是李扬名和殷雄的忌日，要好好办下，想到这，心里有点酸，他们在的时候也是精心为我做事，小日本，丫的!

从四维空间出来，已经凌晨多点多了，睡到了七点大家就都起来了。

今天是李扬名和殷难的忌日，所有人都要去给他们送花，敬拜，而且我还在少英总部准备了一次大酒席，因为今天不仅是他们的忌日也是我的生日，凡是有头有脸的人都可以参加，我的家人当然是必须要到位的。

清早起来，大家吃了素餐，我穿了一身黑色西装，吴宁蒋颖她们也都穿的黑色裙子，或者黑色正式未装，就连小琪琪也穿了一件黑色的小风衣，不知道为什么她好像也受到这种气氛的感染，一直很老实的在妈妈身边。

岳父岳母固执的非要呆在家里，不跟我们去，雅妮最后也同意了，父母都是从小生活在农村的，见到大的场面会不自在，而岳父又喜欢上了跟龙三下围棋，(是新学的)所以干脆让他们在家里吧，我们一大家仅很早就出发了



——————————————



169 更进一步



因为昨天无法上网,故没能更新,今天将昨天的一起更新上来谢谢

清晨的阳光很安静，夫杂着请斯的空气，我们的脸上的暗淡下来，大家都带着黑色墨镜，不想看见今天的阳光。

欣怡一直默默的跟在我身后，不怎么说话，也没有流泪，她这样更是让我心疼，父亲过世才一年，对于她来说，这个打击还没有过去，还没有因为时是而冲淡。我走到她跟前，一手把她拦在怀里，给点安慰，她看着我淡淡的笑了，意思是告诉我放心，她没事!

２０几辆林肯加长加宽，缓缓的从少英山左开往墓地，好像整个城市也受到了感染一样，一切都有点死气沉沉。

很快，到了墓地，已经有一百多辆车把墓地围的满满的，都是有名的人物，不过还是留了很大的地方给我们停车用，我们都分别下车，所有的人都在那里等候着，见我们来了，也都跟了过来，走在我们身后，我们每个人的手中都拿着花，走到了殷雄和李扬名的墓前。

“你们跟我的这些年里，一直努力做事，是我的好部署，今天是你们离开一周年的日子，我英少，来看看你们。”我拿着花走在最前面，看着墓碑，静静的说。

风淡淡的吹着，我把话缓缓放到了墓前。接下来是李欣怡和殷氏兄弟，他们在目前站了很久，欣怡最后流了泪，轻轻的抽泣着，我走上前抱紧她，摸着她的头发，她才渐渐的安静下来，一百多人，慢慢的都来到墓前跪拜，这些人大多是他们生前有过交情的人，不过在此机会为了跟我拉关系来的也是大有人在的。

所有人的拜过后，我们才离开，欣怡一直静静的，不怎么说话，我一直陪在她的身边，吴宁蒋颖她们也会安慰几句。

我们所有的人一起坐车来到了少英集团大酒店，诺大的一个酒店门前停满了车，甚至造成了交通路塞，酒店内也都，我们一进来，大家都站在原她不动，目视着我们，我带着家人缓缓走到了前面的讲台上。

我对着话筒，家人分别站在我的左右。“各位，非常高兴大家能来参加这次宴会，今天是我的生日，也是我死去手下的忌日，具体的我不想分的太细，总之对大家的来访表示感谢。”虽然是感谢的话，我说的非常冷淡，因为我知道大家的到来，完全是因为想攀攀我英少。

话毕之后，自然是一片掌声，我看了下面一眼，杂七杂八的人，没有几个是我认识的。

我走了下去，拿起一个酒杯，这时大大小小多多少少的人都向我走过来，想跟我多说几句话，但是我看他们的目光很冷，说括也不热情，因为什么，因为我不喜欢，因为老子有资本，我在Ｔ市打个喷嚏，整个城市都会颤抖起来，这就是我，黄少英!

这时，一个非常美丽，看着也非常眼熟的闯入到我的视线，菲丽!Ｙ国的公主。不知道她这次来是单纯的来，还是又打什么注意了。

就在我看向她的时候，她也慢慢向我走过来，露出迷人的微笑。

“英少爷，好久不见。”菲丽狄嵋的说，声音无很柔嵋。

“是啊，好久不见。”我喝了口酒，并没有看她，淡淡的说，不知道为什么，对这个女人，我就是没有什么好感!

“不过，英少爷长的还是那么潇洒。”菲丽继续和和的说。其实菲丽一直在故意装作随和的样子，要不是父王一直嘱咐要和气对等，有可能的话，让黄少英迷上自己的话，，菲丽才不会在这里跟这个一点不重视自己的男人说这些好听的话，要知道从小到大，她都是听着别人跟她说这些话长大的，从来还没有什么人能让她如此对待呢。

“呵，菲丽公主，我们的审美观点是不会相同的，也许你看到的是这座大楼漂亮，也许是别的东西。”我冷笑一声后，话有所指的说。

“你!”菲丽社黄少英这一句话气的半死，但是碍于父王的嘱咐，还是忍住了，继续陪笑说:“呵呵，你误会了，不是吗!”说这话时，菲丽已经使用了她所有的柔情和魁力，但是她忘了，她面前的这个男人是谁，这个人是不会吃这套的。

“误会不误会的，我懒的管，我就是想知道这次你们Ｙ国又来打我什么注意了?”我直截了当的说道，我说过女人可爱是天生的，装出来的会叫人觉得恶心，更何况她是有目的的，那就会让她的脸上写满了恶俗。

“英少爷哪里的话，这次来完全是献上我们Ｙ国的一份礼物和我们对与英少爷之间友谊的重视。”菲丽一忍再忍的说道。

“哦?那谢谢你。”我依然冷冷的说，因为我想结束这场谈话，这样的谈话让人很不舒服。

“呵呵，英少爷，你客气了，不知道可不可以与英少爷单独……”菲丽的话还没说完，吴宁就走了过来，把手挽在我的胳膊上说:“亲爱的，那边有很多人想见你呢，我来给你们介招下吧!”吴宁是看见自己的男人被一个孤狸精勾引，才跑过来这样做的。

“好啊。”我笑着跟吴宁走开了，只留下菲丽一个人生气的噘着小嘴。

“你个小妖精，来的真及时。”走远后，我看着吴宁说道。

“不知道为什么，看着她就是不喜欢，呵呵，老公你不会怪我吧!”吴宁傻笑着说。

“当然不会啦!”我怜惜的摸下吴宁的肩膀温柔的说道，这一举动让一边的菲丽羡慕的要命，为什么，自己明明长的很漂亮，为什么这个男人连看自己都不看一眼，她心里很不服，心想着一定要让这个男人爱上自己，为自己折服。

我随着吴宁来到了另一边，一个人突然进入到了我的视线，这个人长像潇洒英俊，气皮非凡。

“他是谁?”我看着那个人问吴宁。吴宁闻声向我指的方向看去后说:“不认识啊，你过去问问吧!”

我只好慢慢走到他的面前，整理于．“请问这位先生贵姓?”我礼貌的说。

他看着我，有点惊讶的样子，然后又平淡下来，这一切只用了不到半秒钟的时间，常人是无法捕捉到的。“免贵复兴诸葛。”他的话，沉着，冷静，并不象大多数一副奉承的嘴脸。

“诸葛先生?”我重复的问了一遍。

“是的，英少爷。”他淡定的说道。

“那你父母是什么人，你为何会出现在这个宴会上呢?”我直接了当的问，是想多了解下他，不知道为什么，一种本能就是想让我多多了解他一些。

“哦，我的父母只是普通的工人，我是Ｔ市一名普通的中学教师。之所以会出现在这个宴会上，完全是自己的争取。”那人缓缓的说，一个中学教师，面对赫赫有名的英少爷，竟然没有一丝慌乱，鬼才会相信他的话。

“呵呵，好，诸葛先生，明天我想单独见你。”说完，我拿着酒慢慢的走开了。

宴会上很热闹，欣怡的心情一直不很安定，直到结束她都没笑过一下。

晚上安顿好欣怡后，我又走进了地下室，看看胚胎的成长情况，结果当我看到偌大的一个容器里，白色雪球变的跟人一般大小的时候，我都惊住了。

“灵孜，这是怎么回事，太夸长了吧!”我长大嘴巴惊讶的问。

“真的太夸张了，主人，这样看来，再过两天灵孜就能有真身了。”神脑灵孜兴奋的说，就差在我的脑袋里翻跟头了。

“两天?那么快，人生孩子还要９个月呢!”我看着那个美丽的雪球，惊讶一点没减少。

“主人，你可别忘了，这个真身，是有吸血贵族的血，你的元气真气，还编入了我的程序，这个真身，将是世界上最牛Ｂ的真身。”神脑灵孜学着我的口气说道，不免话语中充满了自豪。

“恩，两天后，我要看看你能长出个什么丑摸样来。”我坏坏的说。

“才怪，一定是绝世美人。”神脑灵孜孩子气的说。

“先让它继续长吧，我要去外公那一次了。”说完，我从地下室走出来，飞身向上海的方向驶去。

龙家豪宅里，慕容月和姐姐正在外公看电视，边看边聊边笑着。

“聊什么这么开心。”我直接从窗口飞进去说。

“雨晨?你怎么来了?”慕容月看到我马上开心的说。

“我是来找外公有点事的。”我走到些发前坐下，外公看着问。

“什么事，这么重要，这么晚了还专门跑过来?”外公面色有点担心。

“外公，没什么太大的事，再说我飞到这用不上两个小时了，我的飞行速度越来题快，来一趟也不麻烦。”我靠到沙发靠背上淡淡的说。

“雨晨来了。”这时楼样上舅舅(龙怜光养父)缓缓走了下来，他已经没了往日的霸气，穿了十分简单，眉宇间竟出现了沧桑。

“恩，舅舅。”不知为什么，看着舅舅心里突然不忍心冷落他。

“呵呵，雨晨，有时间到舅舅房间聊聊吧!”舅舅走过来邀请道。

“好啊，我跟外公聊完，就去找舅舅，这么晚了不会打扰到您吧!”我礼貌的说道，舅舅对我的礼貌竟然有了一丝感激。

“没关系的，我等你。”舅舅神色认真的说，慢慢的上了楼，外公还好，给了个微笑，姐姐根本理都没理舅舅一眼，很难想像舅舅在这个家里现在是什么地位，老婆儿子都设了，看着他离开的背影，突然觉得他很可怜。也不知道哥哥找自己的父母怎么样了，有什么消息没有，现在在哪?

“雨晨，你找我有什么事啊!”外公按耐不住的问。

“外公，到你书房谈吧!”我谨慎的说，现在盯着我的人非常多，能力越大责任就越大，处处小心，不能让我的家人受伤害才是最重要的，我不想在发生一年前的事了。

“谈什么事情，还不能叫我们听?”姐姐有点不高兴的噘着嘴说道。

“小星，他现在不仅是你弟弟，还是掌门，要有起码的尊重。”外公严肃的教育姐姐道。

惹的我偷笑起来，这个姐姐从见面就跟我来了场格斗，现在在家里还时不时的顶我那么一句，不过那也只是姐姐对弟弟表达爱的一种方式罢了。

姐姐看我偷笑，白了我一眼，然后就跟着慕容月看起电视来，不再理睬我们，我和外公慢慢的走到了外公的书房。

“雨晨，到底是什么事情?”外公坐到他的椅子上有点焦急的问。

“外公，龙剑在我修练了一段时间后，开贻渐渐变色了。”说着我用力把剑逼出，一把剑身是翠绿色的外表却冒着蓝色光茫的剑出现在我的手中。

外公走到我跟前惊奇的看着我手中的剑，他的眉头紧缩，想了很久，然后疑感的说:“难道是?”外公说到一半后又摇摇头，停止了，继续仔细观察起来。

“难道是什么?”我有点着急的问外公。

“难道家族的传说是真的?”外公也不敢相信的像是在问自己。

“什么传说。”龙家是个古旁的家族，家族的传说千千万，是个神秘的家族之一，另一个就是我父亲的神族，神族了，没想到，我幸运的跟两个大家族都有关系。

“哎，在龙家，有一个传说，此剑是家族创始人在青山凌云之气中意外给到了这把剑，当时这把剑是五光十色的，非常漂亮，但是被创始人握在了手中后，立刻变成了金色，没几天变成了银色，之后是黑色，红色，蓝色，直到现在绿色。据说这把剑刚被创始人捡到后，威力是十分强大的，可是随着颜色的变化，威力一点点减小。不过即使这样到了现在这把!也是十分强大的，可见这把剑当时的威力。不过，现在这把剑的变化，我只能跟这个联想到一起了。”外公说到家族传说时，都是非常认真严肃的表情。

“这么说这把剑在我手上渐渐威力回增了?”我问道。

外公点点头，然后又认真的看着，突然高兴起来说:“雨晨，你没准能使得龙族辉煌无限，你将有无限大的发展空间，雨晨，外公真为你感到高兴。”外公把手拍在我的肩膀上兴奋的说着。

如果外公说的传说是真的，那么我手中的剑将有无限的发展空间，我看着手中的剑，也有些兴奋了，这样我离更强又进一大步了



——————————————



170 神族出现了



听完外公的话，我很开心。

走出外公的房间后，便来到了舅舅的房间，他已经换了房间。

我轻轻的敲门，舅舅的声音传来“请进!”

我慢慢的推门走了进去，舅舅微笑着看着我说:“坐下吧，雨晨。”

“舅舅，好像老了许多。”我坐下来，跟舅舅闲谈起来。

“哎，怜光走了，我心里难受。”舅舅叹起气来说。

我没有说话，想到怜光，对舅舅的厌恶突然增加了许多。

“你一定是在怨我吧，我没有办法，那个女人是郭家的人，我一直在怕，怕迁怒她连累咱们整个家族，我就一直由着她胡来，没想到她的野心那么大，都怪我太懦弱了。”舅舅低垂着头，忏悔着说

我立刻明白了舅舅要说什么，突然说:“舅舅，过去的事情都过去了，你想太多，也没有用，接下来的生活还要靠你自己。”其实我早就看出来了，舅舅是个懦弱的人，对于郭屿的话他一般不敢不听。

“恩，你说的对，我要好好的继续生活下去，雨晨，你肯原谅我吗?”舅舅突然拉着我的手道。

“我，谈不上原不原惊，主要是哥哥会不会原谅你。”我看着舅舅一字一句的说。

舅舅抓住我的手放开了，然后伤感的说:“他不会原惊我了。

“只要你做的好，他会的，哥哥是个心软的人，舅舅，无论什么事，好人终究有好报。”说完，我走出了舅舅的房间，只留着他一个人沉思从外公家回来，我就又到四维空间里疯狂的练起剑来，我也好奇这把剑练到了彩色时的状态威力能有多大，可是这么牛Ｂ的一把剑是谁造的呢?

管他呢，我拿出神脑为了编制的剑谱努力的练着，练到大汗淋漓，红到手脚发软，出来时发现已经天亮了，我现在需要的睡眠越来越少了，相对来说我练剑时间就越来越多了。

走出四维空间，我洗了个舒服的热水澡，已经是放假的第六天了，这个假期还于了不少事，想想该忙的都忙差不多了，接下来就可以安分的读书了，今天要到总部去测验那群精英堂和死神小队的人的训练成果。

吃过早饭，我换了身正式点的衣服，开车该向少英总部。

少英总部的训练场里，我坐在椅子上，淡淡的抽着烟，看着精英堂的人手拿着ＧＯＯＬＥＴ,瞄准靶位认真的接受我的测验，在我的测验中，所有精英堂的人射击数目都是满环，不允许他们有一点失误，如果一个不动的靶都打不准，那么就更别提会动的人了。而死神小队的训练场跟他们自然不一样，他们的靶位要比精英堂的远上一倍，而对于他们更是不允许出现任何错误，共打了一百发子弹，时间也是非常短暂的，如果有一个打偏，就会留下来重新训练，可以说是留级了，无论是精英堂还是死神小队，都有着男人般的骨气，谁都不想自己被留下来，所以大家很努力。

打靶测验一上午的时间才完事，我看了下成债，竟然没有一个出错的，看来他们经过训练，无论是身体心志还是器官都比普通人牛Ｂ了，有这样的成债，说明他们的眼睛要比一般的人灵敏许多倍。

我带着他们来到地下室，接下来要进行组装枪支和上装子弹的训练检测。

“十个人一组，这把枪支部件复杂，平时一定要会拆卸下来清洗，然后线装，现在大家轮流给我演示一下。”我坐到他们面前，在我的前面有十张桌子，是让他们组装枪支准备的。

这时有秩序的十人一组，来到我面前，把枪械轻松的拆下来，然后个人说开始,大家就马上用最快的速度开始组装起来，我看了下，大家的手脚都很麻利，不到一分钟大家就都组装完毕，我满意的笑了。

接下来的装子弹，我要求的是不超过三秒，结果出乎意料的也全部完成了，而且还有人出色完成，不过两秒就装上了，手快的几乎普通人看花了眼，看来人类是很有发展潜力的动物。

看着他们出色的完成了任务，我满意的从项链里拿出了５０００个手弹，和一件超能防弹衣，都是昨晚叫机器人给我赶出来的。

看着他们每个人拿着很多东西，很不方便，我又有了新的想法。如果他们每个人也都能有我这样一个项链，那不是方便很多，只是不知道灵孜能不能研究出来。

……回到家里，和家人们吃过饭后，就又转进了地下室。

胚胎还是老样子，依然那么漂亮，纯净。

“主人，这胚胎别看外表没什么变化，其实它里面的肉身都已经长全了，现在在吸收你打进去的元气呢，这将是比人身还要强悍的肉身，以后我成了人形，做你的保镖都可以，不过你那么厉害，当然是不用我来保护啦。”神脑灵孜一看见胚胎就高兴的说道。

“这样，明天它就会完全形成了是吧!”我看着美丽的胚胎问灵孜。

“差不多，主人，好高兴，我终于也可以做人了。”灵孜压不住的兴奋劲，让我也跟着高兴。

“灵孜，你能不能帮我制作出类似我这样的空间项链。”我突然问灵孜。

“主人，你那空间项链是用艾美星系特有的石头做的，我虽然知道怎么做，但是地球上没有这种石头啊。”

“那不能找什么东西替代下吗?整理于．”我继续追问到。

“这个我也不是十分了解，等我成了真身，可以四处找找看。”灵孜说道。

“好吧。”反正明天它就有真身了，我又不急着用。

从地下室出来，吴宁告诉我刚才有个叫诸葛铭的来过电话找我，我才想起来，昨天约了他今天见面的。二话不说，我穿上了外套，就出门了。

“雨晨。”吴宁从后面追出来喊着我。

“怎么了?”我看着她不解的问。

“你干什么去?这么晚了?”吴宁漂亮的小脸上露出担心的神色。

“去见个人，就是刚才打电话的人，有点事要谈。”我看着她笑着说。

“雨晨，你这次回来，忙前忙后的，我怕你累到。”吴宁关心的说，自从做了妈妈，她就变的更加体贴关心人了，平时在家对小羽和雅妮更是关心的像个大姐姐似的，当然这都是雯雯跟我说的。

“呵呵，傻瓜，忘了我是谁了，怎么会累到我?放心吧，回去哄琪琪睡觉吧，不早了。”我摸摸她的小脸，跟小琪琪的一样嫩泽。

“琪琪在拍母那里，这几天一直是她哄着琪琪，喜欢的那不肯放手。”吴宁看着我笑着说。

“我看岳父岳母的态皮越来越转好了，你们平时多多照顾两个老人。”我把外衣脱下披到吴宁身上说道。

“恩，放心吧，雨晨你去忙吧。”吴宁把衣服又给了我，笑着说。

“好吧，你们早点休息。”接过衣服，跟吴宁道了别，我就朝诸葛家的方向飞去。因为那天特意留意下他的气味，所以可以寻着气味找到他的家。

推开他家的门，我慢慢的走了进去，房间很小，但是很干净，他看到我来了并不惊奇，只是恭敬的说:“英少爷还麻烦你来找我，打个电话我就过去了。”说着连忙请我坐下。

“我忙了一天，正好窜窜门，透透气。”说著我拿出了中华递给他一颗后，自己点上吸了起来。

“不知道英少爷找我个普通中学教师有什么事。”点上烟后，诸葛铭闪着伶俐的眼睛问道。

“我想雇佣你，为我做事。”我直接的说道。

“英少爷可真抬举我。”诸葛铭想都没想的说道。

“呵呵，不过在雇佣你之前，我必须知道你的真实身份。”我依然是毫无保留的说道。

诸葛铭惊讶了一下，然后看着我笑了说:“英少不亏是英少啊，就是不简单。”

“我知道你没有恶意，所以才会站在这里，现在你跟我说说吧，记住不要对我说假话。”我严肃的说。全中国的人现在都知道，欺骗英少，只有一个下场一死!

“当然不敢。”诸葛铭认真的说:“我是神族的人。”

诸葛铭的一句话马上惊动了我，他竟然是神族的人，“你是神族?”我有点不敢相信的问。

“是的，神族，同时我知道你的父亲也是神族的，对吧。”诸葛铭眼睛尖锐的看着我说道。

我点点头，没有多问什么，因为急切的想知道关于神族的一切。

“神族早在５００年前就隐藏起来了，在世人眼里，神族是个神秘的神族，，但是大家不知道其实神族遭到了灭门之灾。”诸葛铭说到这有点激动，深吸一口烟后，镇定了会接着说。

“因为神族有个宝贝，所以遭到了灭门之灾，那个宝贝虽然我不知道是什么，但是据说得到的人将会是世界上最强的人，我是家族最小的小辈，包括你的父亲在内，我们２０多人侥幸活了下来，但是神族已经不再像从前那样风光了。”诸葛铭低沉着声音说，有种说不出的落寞。

“那你们现在在哪里安身?”知道是神族，我莫名的有种亲切感，于是关心的问。

“本来我们还可以勉费生活，那都是因为你的父亲带领着我们，可以自从你父亲死后，我们就一天不如一天了，后来干脆都化为普通人，各自讨生活，有的人活的还不及普通人，四处打工，勉强能吃饱肛子。”诸葛铭落寞的说。

没想到神族，当年风光的可以跟龙族相媲美的神族，今天落寞这样的下场。

“我来找你，就是想让你帮我们光复家族，我也是几经周折才知道你的父亲就是当年的黄少，所以才来找你试试。”诸葛铭看着我，充满希望的看着我。

“好吧，我可以帮你们，我也是神族的人，我的血管里也流着神族的血液，我不会不管的。”我坚定的说。

今天的事情，让我听着心酸，没想到神族会这么惨，原来一直以为他们隐藏起来了，不想过争斗的生活而已。爸爸在下面，知道这一切，一定很伤心。

“叫所有神族的人来见我吧。”我想了许久后说道。

“不行，叫不齐，明天吧，明天这个时候，我叫大家来这里等你。”诸葛铭看着我，感激的说道。

“好，明天准时，我来这里，有什么事，你给我打电话。”我把电话号留给了他后，就飞身离开了。

诸葛铭吃惊的看着飞走的黄雨晨，他只知道这个英少很厉害，但是没想到厉害的可以飞去自如，简直就是传说中的神仙，诸葛铭高兴起来，这么厉害，说明家族光复有希望了。

我回到家里，心情很复杂，也许一切来的有点突然，一时间我有点接受不了，想到我一直寻找的神族，出死的这么早，更没想到……不管怎么样，我一定要为神族报仇，不管事情过去多少年了，我英少咽不下这口气，奶奶的!

回到家里，去看了下小琪琪，她已经在岳母房间睡着了，岳父看见我只是不怎么说话，但是从前对我的冰冷态度已经没有了，我想他大抵需要一定的时间来适应下，当下我也想不了那么多了，事情太多!

看完琪琪，我又跑到四维空间里练起剑法。

绿色带着篮色光茫的剑在我手中挥舞着，越练越感觉有股强大的力量蔓生在我的手中，一开始没有在意，可是越来越强大，到最后，强大的力量随着我的舞动向四周射出一道道移烈的剑光。

“灵孜，你的剑谱还有这个功能？”我停下来，疑惑的问灵孜。

“应该没有，主人，这剑气是你手中剑的威力。”灵孜想了想说道。

“我的剑到底是什么剑，为什么会在万物灵气之中呢。”我越来越感觉到了这把剑的厉害，看着它忍不住问。

“这个灵孜就不知道了，此剑没有编制到我的程序里。”神脑灵孜认真的说



——————————————



171 美丽



“这么说，这把剑也不被艾美星系的人所知了。”如果连神脑都不知道的事情，那么肯定是艾美星系的人也不知道，所有没有编制出这个程序。

“恩，是的，艾美星系的人会把他们所知道的一切都编入到神脑中，好用起来方便。”

“恩，看来这把剑真的是把好剑。”我次认真的打量下这把剑，上面有着很奇怪的图案，像是字母，又不是，像个符号，却是从来没有见过的符号，但是总觉得不陌生。

“当然了，主人，看来灵孜要为你编制新的剑法了，可能这剑法已经无法满足这把剑。”神脑灵孜有些高兴的说，它当然知道有了这么强悍的武器对于主人来说意义多大。

“恩，等你有了真身吧，最近你也忙坏了。”渐渐的我竟开始关心起来灵孜了。

“呵呵，谢谢主人，不过主人忘记了，神脑是没有累这个功能的，不知疲倦，才能更好的为主人服务。”神脑说道。

艾美星系造神脑时太不人性化了，人家神脑每天工作那么辛苦，靠，连累也不允许。

“灵孜，知道这是什么符号吗?”我看着!上的符号突然问道。

“不知道，没见过。”

看不懂是什么东西，我又努力的练了起来，我每练完一次剑，剑身就会变的更蓝一些，更加触动了我练剑的信心。

而每次发出的强大的剑气，随着我的修练也越发强大，已经快赶上我自身威力的一半了，照这个速度练下去，这把剑就会比我还牛了，而对于它的主人我，当然就会随之拥有更强大的力量了。

从四维空间出来，我洗了个舒服的澡便睡了。

第二天起来时发现已经８点多了，这是我这么长时间以来，起来的最晚的时候。

“怎么不叫我?”叶雯雯端着早饮走进来时，我穿了件睡衣问道，本人晚上睡觉从来不穿衣服，有美人在身边，穿衣服那叫白痴，贴着美女光泽的皮肤睡多好。

“你睡的那么香，我不忍心叫你，再说起的晚点又没什么大不了的。”雯雯把早餐放到桌子上，做到床边说。

“是吗，那你怎么起这么早，是不是昨晚上没累到啊。”我捏着她纤细的腰，柔情的说。

她甜甜的笑了，没有说话用手捏住我的脖子说:“老公，你身上是什么味道啊，那么好闻。”

“什么味道?”我疑惑的闻下自己，没有任何味道。

“说不出来，很好闻的味道，大抵是男人味，也可能是别的什么。”说着转进我的怀里细细的闻了起来。

我笑了将她压在身下，今天的雯雯化了点淡妆，小小的装饰下，看起来更加漂亮，我忍不住压在她的嘴唇上，深吻起来。

雯雯把胳膊葬在我的脖子上，犯摸着我的后背，她穿的衣服不多，我一手拉掉她的衣服，两个水嫩的肉球露了出来，我用双手轻轻抚摸着，还时不时的和逗着粉杠色的小头。

她小声哼着，享受着，昨晚才做了三次，对雯雯来说根本满足不了，大概也只有我能满足这些床上的小ＹＩ魔!

“雨晨，雨晨!”雯雯忘我的喊着，有的人说女人在做那个的时候忘我就容易喊出自己最心爱的男人，而她的叫声更加刺激着我，我开始亲吻起她的全身。

“雨晨，我要，快，我要。”雯雯已经被我挑逗的忍耐不住了，不停的喊着我，双腿飞开，等待着我的来临。

我伸手轻轻犯摸了一下，她小肉芽敏感的了一下:“啊，雨晨，求你，快，快点!”

她看着，眼睛里透出无限柔情和渴望，我被这种眼神弄的一下来了，小兄弟在门口来回摩擦几下后，疯狂的插入:“啊，啊啊!”

上海，一个豪华别墅里，赵灵夕正坐在窗前叹着气。

“姐姐，自从来到上海，你就一直不开心。”赵柯走了姐姐身边关心的说，他们来到上海已经一个星期了，自从来到上海后，那个黄雨晨就离开了上海，原因是学校放假了。

“没有。”赵灵夕嘴上还不承认的说道。

“算了，姐姐，明天他们就开学了，你也不要不开心了，到时就能见到了。”赵柯在身边安慰的说。

“明天，即使开学了，他就会来见我吗?”赵灵夕像是在自言自语的说，脸上充满了忧郁，她对黄雨晨的爱已经快两年了，依然一点结果也没有，这一切是因为没有缘分吗?

“姐姐，你要对自己有信心啊，你长的那么漂亮，没有男人不喜欢的。”赵柯继续安慰着说，自从姐姐见到了黄雨晨就开始茶饭不思起来，他也知道姐姐对这个人的感情深到了一定的程度。

“哎，他可不是一般的男人。”赵灵夕叹着气说，她心里明白，黄雨晨是这个世界上最男人的男人了，如果能得到他的爱，对谁来说都会是一种莫大的幸福。

“姐姐，你听我说，那个黄雨晨，我看他对你还是有点意思的，你自己主动一点，我看他会喜欢上你的，有的时候女人的也要争取一点啊，黄雨晨是个好男人，姐姐。我也希望你能幸福。整理于．”赵柯非常关心着姐姐说道。

“会吗?”赵灵夕迷茫的看着弟弟说:“如果他能爱上我，都这么长时间了，还能没有结果吗?”

“姐，这一年来，你们能本就没什么来往啊，你勇敢一点，等他回来，我就帮你约他。”赵柯满脸自信的说。

“好吧，我试试。”赵灵夕半信半疑的答应了，心里开始忐忑不安起来，担心自己勇敢换来的是一场空，那她不如去死了，长这么大，次这么喜欢一个人，虽然是这么强的一个人，但是她并不是为了这个人的势力或者是钱，她喜欢他，喜欢他的男人味，是其他男人都没有的。

早上吃过饭，我就来到了地下室，胚胎还是老样子。

“灵孜，不是说今天就差不多了吗?”我看着胚胎问道，不是出了什么问题吧!

“主人，大抵要再等会吧，一个小时后吧。”灵孜激动的说，一个小时后它就是她了，一个活生生的人。

“一个小时?”没想到天天看着它，还这么费劲。

“恩，主人，你先忙你的事情吧，它好了后，我自然会知道，然后通知你。”灵孜乖巧的说道，声音中很兴奋。

“好吧，你自己的事自己看好了。”说完我走出了地下室，小羽正在门口，瞪着大眼睛看着我。

“怎么了?小羽?”我不解的看着她，她已经长的像个大姑娘了，脸蛋上渐渐有了成熟的美，而她的功力也是大有进步，已经跟队国安那群小子差不多了。

“雨晨，这次回来你就天天往地下室里跑，里面藏着什么秘密啊。”小羽缠着我的胳膊，年纪小就是年纪小，对一些事情总是非常的好奇。

“里面是我的一个秘密，到时候，你就知道了。”我摸着小羽的小脑袋，怜爱的说。

“秘密?”小羽噘着小嘴往地下室的门看了眼，然后噘着嘴走开了。

我无奈的笑着摇着头，来到了客厅。

岳父正在和龙三下围棋，下的火热，都没注意到我来了。

他刚学会下围棋不长时间，棋艺还不是很高深，下起来很慢。

“灵孜，可不可以让我现在就会围棋，然后跟岳父玩一盘。”我用精神力跟灵孜说，当然别人是听不到的。

“当然可以了，虽然不能成为什么高手，但是跟你岳父玩，当然是掉掉有佘的。”神脑灵孜笑着说，兴奋劲尤存。

“岳父，我来跟你下一盘吧。”我走到围棋前面，看着岳父恭敬的说。

“你，会下吗?”王大壮看着黄雨晨，在这呆了这段时间，他深深知道大家都会他恭恭敬敬，也知道他的这个女婿是个大人物，这么大的个人物对自己还那么恭敬，从来没因为自己是个农村人，就看不起，其实凭他的实力想要娶雅妮也不是难事，但是他却一直对自己非常尊敬，这样王大壮不由的产生了好感。

“稍微会点，就是想陪着岳父开心一下，我的事情太多了，没有太多时间陪你，这段时间很过意不去。”龙三把位置让开，我坐上去，看着岳父说道。

“呵呵，好，下一盘。”岳父开心的笑了。

然后我们开始认真的下了起来，“雅妮这辈子算是幸福了。”下着下着，岳父突然说道。

他话一出，我就知道他的意思了，然后笑着说:“岳父，你和岳母不要回去了，就住在这里吧，家里的房子我派人去装修下，如果你们觉得想老家里的邻居了，就叫龙三陪你们回去住几天，住在这里，我和雅妮才能放心，而且你们还可以每天陪在女儿身边。”

“恩，好吧，就按你说的做。”岳父吃了我一招后高兴的说。

然后我和岳父在棋盘上认真的厮杀起来，最后为了表示对岳父的尊敬我还是假装输了。

“雨晨，明明你的棋艺比我高，还假装输给了我，哈哈。”岳父对我的用心是知道的，说完大笑起来，非常开心。

“爸，什么事这么开心。”雅妮端着一壶。”这时神脑灵孜在我脑袋里兴奋的说。

“美，灵孜，什么时候咱们才能开始。”我用精神力问灵孜道。

“现在就可以了，不过不能叫别人在这里，免的分心，那就一切都失效了。”

“好吧!”我答应完神脑转过身来，看着她们说:“你们先出去下，我现在就要把芯片装入到她的肉身里，这里不能有任何别的人。”

“什么时候才能完事，我们好想看看神脑出来了是什么样。”小羽走过来拉着我的胳膊问。

“一会就可以了。”我摸下她可爱的小脑袋说道。

“那好，我们在门口等着。”说完小羽就拉着雅妮开心的走了出去，小鬼头！

等她们出去后，我把门口设了精神力笼罩住，任何人都进不来了。

“咱们开始吧，灵孜!”做好一切后，我说道。

“恩。”神脑此时也非常严肃认真。

然后我们就开始一切，我先用内功将灵孜的肉身从器具里通出来，浮在空中。

神脑打开程序，问:“是否现在要退出神脑程序。”我用精神力回答是，然后程序上又出现:“是否取出芯片。”我回答到是。



——————————————



172 冰美人的厉害



只见一个蓝色的亮光从我的头中移出，然后慢慢移向那美丽的肉体，然后到了肉体周围转了一大圈，像是在认主人一样，在肉身的额头前扰豫了一小下后，一下子钻了进去。

“主人，在给我输入一些精神力。”灵孜的声音传入耳中，不再是从前的感觉了，这次是实实在在的感觉到声音不是来自我的脑中，而是对面。

我不停的输入精神力给她，她的身体在我的推动在，来回转动起来，大抵过了半个小时后，身体的眼睛睁开了，看着我了，突然笑了，妈的真好看。

“主人，可以把我放下来了。”神脑灵孜看着我笑着说。

靠，差点就喷血了，再不放下容易走火入魔的。(哈，开个玩笑，雨晨那么牛，怎么会轻易走火入魔。)

我把神脑放在地面后，停止了输送精神力，一切恢复了安静。

“主人，灵孜见过主人。”灵孜看着我笑着说道。

“灵孜，呵呵，好了，叫她们给你送件衣服来吧!”我看着她光洁的身体忍不住小兄弟又站起来了。

灵孜让我这么一说，才看了下自己，发现自己这样裸露的站在主人面前，不好意思的脸杠了起来，我把外套脱下来披到她身上，然后把门上的精神力解开后说:“小羽雅妮，你们进来吧。”

还没等我说完，两个丫头就兴奋的走进来。

“雨晨，她就是神脑?”小羽走过来，跳着说道。

“是的，小羽，我就是灵孜。”灵孜看着小羽微笑着说。

小羽和能班都围着灵孜五转右转的仔经看起来，嘴巴张的老大，一副不敢相信的样子。

“你叫什么?”小羽眨着眼睛问灵孜。

“灵孜，是主人起的名字。”灵孜开心的笑着说。

“好了，小羽，快叫风一去拿件衣服来，没看到灵孜还没穿衣服呢吗?”我走了过去，看着调皮的小羽说。

“好的。”小羽高兴的走出地下室。

“你长的可真美。”雅妮在一边惊叹着说。

“呵呵，这个与我无关，是主人的元气好，再加上我幸运吧!”灵孜杠着脸不好意思的说。

“不管怎么样，你长的就是很美嘛!”雅妮走过去拉起灵孜的胳膊高兴的说，也不知道这些丫头们高兴的什么劲!

灵孜看着我不好意思的笑了，晕，神脑也知道害羞?

“衣服来了，这些都是我的衣服，内衣都是新的，不知道合身不，你快穿上吧，一定更漂亮。”小羽拿着衣服走到灵孜面前说道。

这些丫头，从来都不知道什么叫嫉妒，天性善良，这是让我感觉最自豪的地方了。

灵孜接过衣服，不好意思的看着我，我正疑惑呢，雅妮突然说：“你还不快出去，人家要换永服啦。”

晕，又不是没一见过，不过，那么美丽的身体，我还是离远点好，以免犯错误。我缓缓的边走边说:“穿完衣服，就出来吧，我在客厅等你们。”

我从来都没想过，一个人能美到如此地步，虽然她是一个类似机器人的神脑，但是她有人的身体，有人的思想，有人的感情，有比人还厉害的智慧，哎!恐怕她是世界上最完美的‘人’了吧!

我坐到客厅里，岳父已经不在这了，我独自在那静静的扣着烟“好了，雨晨。”小羽拉着灵孜走出来，雅妮跟在后面微笑着走出来。

灵孜看着我顽皮的笑了，笑的很迷人。她们三个来到我身边坐下来。

“雨晨，下午我要带着灵孜姐姐去买衣服，你可不能不让啊。”小羽看着我有道的说，就好像灵孜是她的人似的。

“没问题。”我也笑着说，这时电话响了，是殷正天。

“喂，少爷，精英堂的人已经全部准备好了，等着您的吩咐呢。”

“叫他们分别前往市市和Ｌ市，今晚开始行动，我要一夜间把他们全部拿下。”我吸着烟淡淡的说。

“是。还有，少爷，欧阳絮已经去了湖南，全全打理那边的一切事物。”殷正天恭敬的说：“好的，我知道了。”说完，我就挂断了电话。

“妈妈，美丽的阿姨。”我刚挂了电话，小琪琪的声音就传了过来，我们都回头看，小琪琪满身是水的瞪着大眼睛，她嘴里说的美丽的阿姨当然是才看灵孜了。1．

“谁啊。”吴宁不一会拎着大包小包的东西走过来，疑惑着看向了灵孜。

“嫂子你好，我叫灵孜。”灵孜礼貌的站起来说道，真不亏是神脑，看上去就是不一般。

“灵孜?”吴宁把手中的东西逆给风六，然后笑着走过来。当仔细看到灵孜的样子后，惊呆住说不出一句话，眼前这个人太美了

“宁宁姐，她就是雨晨的神脑啊。”小羽欢快的说道。

“神脑?”吴宁惊讶的眨着眼睛，不解的看着大家。雅妮笑着跟吴宁解释了全部事情后，吴宁才明白是怎么回事，然后笑着说:“看来以后我们又要多了一个姐妹啦。”说这话时还看着我白了一眼。

晕，我又没说什么，女人可不可以不这么敏感。

接下来的整整一天，灵孜都成了大家的了，蒋颖她们逛街回来后，更是喜欢灵孜，都拉着她的手聊起天来，看来灵孜长的漂亮不仅男人喜欢，女人也喜欢。

我还是趁着这个机会去湖南看看吧!不知道欧阳絮那边做的怎么样了。

“……”欧阳絮冷冷的说，下属们对她都是很害怕，这个女人虽然漂亮，但是却是个冰美人，一直都是一张冰冷的脸，叫大家都不敢直视，生怕被冰住。

“是的，堂主。”手下一个人低着头说。

“好吧，我要亲自去看看。”说着欧阳絮穿上一见黑色的风衣，冷着脸走出办公室，其他的人都跟在后面，不敢出声。

“这么急去哪啊?”我站在走廊上，手插在胸前淡淡的说。

“啊，少爷，你怎么来了?”欧阳絮惊讶了一下，然后继续冰冷的说。

“我来检查下工作，你现在要去哪?”我正对着她说道。

“在清理小帮派时出了点小问题，有个人就是不肯答应我们的条件，我准备亲自去谈。”虽然欧阳絮为人冷冰冰的，但是对黄雨晨说话时难免也会恭恭敬敬，这份恭敬来自内心，因为她打心里佩服自己的主人，也许世界上就这么一个人位得她这样去佩服了。

“是吗?为什么不直接灭了他们。”我看着欧阳絮问道。

“主人，我想，对于这样的帮派还是以收服为主，如果实在执行不了，只好灭掉，因为我们对这里还是不很熟悉，如果能收服他们这样对这里情况熟悉的人，对我们的管理我想会有很大的帮助的，咱们就可以踩在他们的肩头继续更好的成长，不然一切还要从零开始。”欧阳絮看着我头头是道的是说。

“恩，很好，我跟你去看看，一切事情还是要你去处理!”我手依然插在胸前，看着她淡淡的说。

“是。”欧阳絮恭敬的低头说道。

这样，我跟在她的身后走出少英临时分部大楼，我也想看看这个欧阳絮是怎么处理这件事情的。

一间叫黑夜的夜总会里，那个叫莫非的人抽着雪茄，坐在椅子上，淡然的看着眼前这个娇弱的女子。

“莫老板，这件事情你是怎么打算的。”欧阳絮站在他面前，面对对方蔑视的目光，并不在意。

“英少那没人了吗?派个丫头来整我，我莫外即使是紫电帮在时，就要对我恭恭敬敬的，更别提你个乳臭未干的臭丫头了。”莫非傲慢的说，根本没有正眼的眼欧阳絮一眼。

“莫老板，这是我给你的最后一次机会，是你没有把握。”欧阳絮冷冷的说着，走到莫非跟前，莫非饶有兴趣的看着眼前这个冰美人，好奇她要做什么。欧阳絮二话不说，抓起莫非向墙角仍去，莫非被这一招吓了一跳，当他反应过来时，已经倒在了地上。

“你个丫头，会几下子。”莫非来起来，变了脸，恶狠狠的说欧阳絮没有理他，走到面前一拳打在莫非的脸上，他想还击，但是欧阳絮的速度太快了，还没反应，就已经被打倒了。

“来人啊。”莫非有点惊慌失措的喊起来，屋外马上出死了十几个杀手模样的人，欧阳絮带的人也一副要动手的架势:“不许动。”欧阳絮喊道，然后一个飞脚将莫非踢撞到墙上，尽的莫非惨叫着，这时刚才进来的杀手一拥而上，将欧阳絮团团围住。

欧阳絮依然是满脸寒光看着周围的杀手，然后用极快的速度开始攻击对方，她的一招一式都那么快、精、准、狠，很快十几个人都倒在了地的面前，远处捂着伤处的莫非瞪大了眼睛，没想到一个娇弱的女子竟然能这么厉害，连英少的一个手下就这么厉害，那英少难道真的像传说中的那么厉害?在莫非心中，即使大家说英少再厉害，他也只是就是这个二十刚出头的小子无非就是运气好，今天看来真的不简单。

“快，快来人。你，你别杀我，你杀了我会后悔的，我叔叔就是中央的。”莫非见欧阳絮恶狠狠的过来，慌乱的说着。

“莫老板，我说过我给过你机会了，现在你就等死吧!”说着，欧阳絮手中不知道何时出现了一把刀，手一甩，刀从她纤细的手中飞出，直射向莫非的脖子。

就这样，莫非倒在了欧阳絮的快刀下，莫非是欧阳絮来长沙收的最后一个帮派，其他的都已经被降服了，没想到这个女人还真是不简单，做事如此雷厉风行。

我坐在椅子上，欧阳絮站在我面前。

“做的不错，这回我就放心了。”我看着她夸赞着说。

“谢谢主人给我这个机会。”欧阳絮声音干脆利落，却始终没有抬头直视我。

“哈哈，不要谢我，是你自己能力强，再说你做的确实不错，下步怎么打算的?”我吸着一颗烟，看着她淡淡的说。

“下步要建个强悍的少英分部大厦，这栋房子实在不配挂上少英的牌子。”欧阳絮说道。

“好，资金就跟殷正天提吧，规模要像上海的分部一样，正式开业时我来剪彩。”我看着她，笑着说，对她表示出强烈的信任。

有些人，是重感情的动物，也许你的一个信任的眼神，对他来说都是一种莫大的鼓励，他会因此努力付出一切的，而欧阳絮便是这种人。

“请主人放心，欧阳絮一定尽心去做，如有一点疏漏，欧阳絮愿意以性命补偿。”欧阳絮坚定的看着我，对我的信任十分感激。

“恩，很好，好了，这边就全部交给你了，我走了。”我如释重负的站起来说道。

“主人，不留下来吃点饭再走吗?”欧阳絮看着我有点磕巴的说。

“不了，还有别的事要忙。”我打开窗户笑着说。

“好吧，主人走好。”欧阳絮话刚一落就看见黄雨晨一个飞身不见了，欧阳絮惊叹着，她一直以为自己很强，没想到还有人能飞，而且她相信黄雨晨不只是会飞这么简单，想到这对主人的佩服更加彻底了。一心为主人做事的决心更加坚定了。

回到Ｔ市，家里一个人都没有，难得这么安静，我独自到四维空间里继续练起剑法来，自从上次剑在我手中产生了强烈的光波后，我越来越感觉到这把武器不简单，强悍的武器会让一个人对练功痴迷的。

我又开始挥舞着手中的剑，剑身的蓝色光茫已经快取代整个剑身了，我有点兴奋，剑一挥舞在手中，强大的光波随即又产生了，而且越来越强烈，在强大到无限后，突然爆发出来，射向远方，随着一股巨大的爆炸声把我震出了四维空间



——————————————



173 破旧的钥匙



我惊讶的握着手中的剑，刚才是没有防备才让震出来，可是已经非常能证明这把剑的威力了，我有些兴奋，握着剑再一次进入空间内，因为四维空间是个虚拟的世界，所以再大的剑波也伤害不到它，我又开始挥起龙剑，凝聚着所有的力量，控制着手中的光波，尽量不让它射出去，如果我控制不了这剑波的话，那么就更别提利用它战斗了。

这一次，因为我一直控制着剑波，所以它一直都在我手中环绕着，我就像抓着一个千斤锤一样，很吃力的抓着，光波越是强大，我就越是吃力。

就这样，我努力的继续练着，突然手中的光波倒悬回去，之前是像一直让抓住的兔子往外跑，现在是往里转，整个剑波顺着我的手心，一点点的倒回进我的体内，顿时我感觉身体冷热交替，十分难受，就像当日继承龙剑时感觉，只是现在的感觉比之前痛苦百倍千倍，我忍不住嘶声叫起来，倒在地上滚沫起来。

“主人，你凝结住自己的元气，该自己镇定下来，一点点消化这股强大的光波。”这时灵孜的声音传入我的耳中。

我强忍着痛苦，按她说的，盘着腿坐起来，控制着自己的元气，我发现我的所有元气在体内形成一个旋涡，就在我的腹部，旋转着，就象一个搅拌机，一点点的消化着我体内强大的光波。随着我的痛苦一点点的减少了，大抵过了半个小时，体内所有的光波都被消化掉了。我满头的汗水，站起来，看了周围，灵孜并没有在这里，奇怪声音是从哪传过来的?

“主人，不要找了，我不在你身边，我和姐姐们在逛街。”灵孜甜美还有些调皮的声音再一次出现在空间里。

“我们可以不见面这么交流?”我奇怪的说。

“是的呀，对了，还要恭喜主人呢，你在这个偶然的机会，有了一个大大的收获。”灵孜笑着说，不知道是为我高兴，还是依然兴奋着她自己终于有了肉身。

“什么大大的收获?”我端着粗气不解的问。

“主人，你的体内将随着你的修练形成一把剑，这把剑会随着你手中的龙剑一起发挥强大的作用，也可以这么说，你手中的剑是个外壳，那么你体内的剑是大脑，指引着外壳。就像我现在的身体受着我的芯片控制着一样，它们是一体的，虽然你的龙剑很厉害，但是你拥有了体内的精神力剑，你的龙剑才能真正发挥出来它的作用。”灵孜一字一句的说道。

“我体内有把剑?”想到这，竟觉得有点可怕，妈的，老子哪下没弄好，再让体内的剑把我开膛破肚了。

“哈哈，主人，不用担心，这把剑是精神力剑，是无形的。”灵孜像是在取笑着说。

“啊。”我好像明白了一样的点点头。

“不过，主人，这把剑才有一颗种子，随着你的修栋它才会慢慢的长大。”灵孜突然严肃的说:“在这把精神力剑没形成之前，如果你不修炼，时间长了会坏死在里面的，那你手中的剑就随着消失啦。”

“好的，我知道了，你现在在哪?”我慢慢的站起来问道。

“在洗手间，呵呵，姐姐们正带着我吃大餐，突然感觉到了主人的反应，就跑来洗手间帮主人度过去啊。”灵孜声音略到几分顽皮，还有几分关心。

“你知道我的反应?”我问道。

“是的啊，因为我现在芯片是自己复制的，主芯片依然在主人的头中，所以你那边才是主机，控制着我的行动，你的反应灵孜当然知道的很请楚啦。”灵孜继续地的顽皮样。

“恩，好的，我知道了，你去吃饭吧，我没事了。”我走出四维空间淡淡的说。

“好的。”

我来到浴室，一身的汗，先，然后就该去找诸葛铭了。

到了计划铭那里，那里有许多人。他们看上去都是气质不凡的人。

“各位，这个就是黄少英。”诸葛铭看着大家向大家介招起我来，我看着大家淡淡的点了个头，他们却是很热情的冲着我微笑着。

“英少听小铭说，你要为我们光复家族是吗?”坐在我对面的一个男子长的十分请秀，看着我真诚的说。

“是的，所以我要对你们家族有充分的了解才行，还有要追查出家族的宝贝，要为家族报仇。”我看着大家坚定的说。

所有人都看着黄雨晨，没有人怀疑眼前这个人的能力，诸葛铭已经对黄少英做了系统的调查，大家都相信，只有这个人才能帮助他们光复家族。自他们出生，就知道家族曾经很牛B，但是却从来没有亲眼见过，在他们心里对家族光复的向往比任何事情都高。

“现在你们跟我说说你们对家族的了解。”我点上一颗烟淡淡的说。

：．：．，!“家族是起源洛阳的，后转到了北京，家族遗址就在北京城区一片豪宅里，现在具说住着北京最牛B的黑帮，青龙帮，５００年前家族的宝贝被盗，家族的人全部被剿灭后，所有活着的人都四处逃命，这个家，就被毁了，现在的房子是青龙帮重新裕建的。”诸葛铭手插在胸前慢慢的说起来。

“家族的宝贝据说是有密码的，但是密码我们没有人知道，所以全贝被盗了，他们也用不了，不然现在早在江湖上闹起风浪了。”我对面那么长相请秀的人接着说道。

“而且族人给我们留下了一把钥匙。”这时诸篡铭突然想起了什么似的说道，然后从自己的衣拒的暗层里拿出一个盒子，打开后是一把生了锈的钥匙，看上去很古老了。

诸葛铭把钥匙递到我面前，我接过钥匙淡淡的说:“这会不会就是那个宝贝的密码?”

所有的人都摇摇头表示不知道:“没有人见过那个宝贝。”诸葛铭代表大家说道。

这件事情看来不好办，大家没有人知道宝贝长什么样子，而且对于仇人也是一点眉目都没有，留给我的只有一把破旧的钥匙。

“你们暂时都在少英总部做事吧，我暗自追查一下，一旦有消息了，咱们就聚集到一起开会，怎么样?”我看着大家静静的说。

“好，我们听你的。”所有人都开始响应号召说道。

这样，我把钥匙放到了项链里，说:“今天就到这里吧，明天到少英集团，那里自然会有人安排你们的。”

“谢谢你，英少爷。”诸葛铭看着感激的说。

我笑着拍下他的甫脖，然后一个飞身离开了诸葛铭的小房间，飞向上海傲龙山庄。

……外公和舅舅在下拱，这是我次见到外公跟除了姐姐以外的人呆在一起闲谈下棋。

“雨晨，你来了，快看看怜霍又要死在我的手里了。”外公拿着棋子，像个小孩似的说。

我笑着走过去，他们下的是围棋，怎么都下这个?幸亏我会一点，就围观起来，不一会，舅舅就让外公被‘杀’了，舅舅摇着头“不玩了，爸，你太厉害了，不玩了不玩了。”

“别啊，我还没玩够呢。”外公拿着棋子，说道。

“让雨晨陪您吧，我真的不玩了。”舅舅连忙摆手，把我推荐给了外公，“你们玩，我回去睡了。”舅舅笑着走开了。

外公马上把头转向了我说:“你陪外公玩吧，雨晨!”

“外公，我陪您玩一局，好吧!”我坐到原来舅舅坐的位置上笑着说。

“如果你能赢我的话，可以。”外公说话间已经把棋子拿到了手中，这个老头棋瘾不次于我的岳父，看来有时间真的叫他们两个凑一起玩玩。

我开始跟外公下了起来，他的棋艺虽然很高深，但是以我的聪明才智，没会的功夫，还是把他给赢了。

“雨晨啊，真看不出来，你下棋也这么厉害。”外公开心的笑了，完全不像是输棋，倒像是赢了棋。

“外公，咱们书房谈话吧，我有事情要跟您说。”我看着外公笑着说。

“哦?好!”外公笑着点点头，然后我们向书房走去。

我们走到书房后，我感觉到了周围有气息，有人在偷听我们谈话，为了安全，我造出了个四维空间。

“外公，有人偷听，我们还是在这里说话吧!”我看着外公惊讶的样子说道。

“早就听怜星说，你能造四维空间，现在看见了，感觉真不一般。”外公没有注意到我的话，自己感叹着说。

“雨晨，说吧，什么事!”外公四处看完后，看着我说。

“外公，你知道关于家族的剑有别的吗?”我直接问到关键，想在外公这获得更多关于龙剑的信息。

“不知道了，怎么?”外公紧长的看着黄雨晨，不知道为什么这把剑在自己手里近百年，都没有过任何奇怪的现象，怎么到了而晨手里不到一个月，怪事连连。

“外公，这剑体内形成了一个叫精神力剑的东西”接下来我把灵孜的话细细的跟外公讲了起来，外公听完瞪着眼睛惊奇的看着我说:“这叫我想起了书里说的一句话‘剑无剑有，其中真谛，乃精神也!’，雨晨，当时我还不明白，剑和精神力有什么关系，现在看来，跟你的现象是有关系的。”

“那?”外公指的应该是他前些日子给我的那本叫七七四十九天才能打开的书。

“是的，那，来的很奇妙，我读了一辈子都没参透其中的奥秘。”外公手背在身后，有些感慨的说，然后又转过来看着我说:“雨晨，我相信，你一定能参透这的，家族就靠你了。”外公手拍在我肩膀上，很坚定的说。

离开傲龙山左，外公的话让我对那又非常的感兴趣，可惜要再过四十多天才能打开它。

飞着飞着，看到了少英集团分部大厦，左轮做的怎么样了，大抵不错，明天就开学了，到时再来看看吧!上海是个大城市，对少英集团的影响很大，一定要重视起来。

少英集团上海分部的办公室里，左轮正抱着龙怜星热吻。

“左轮，外公叫你明天去家里吃饮。”热吻过后，龙怜星幸福的说。

“好的，我一定去。”左轮也高兴的抱着怀中的美人说道。

“外公那么喜欢你，多亏了雨晨呢。”龙怜星倒在爱人的怀里幸福的说。

“当然了少爷对我很好，有这么器重我，我一定要好好的干，等你毕业了，咱们就结婚。”左轮看着爱人坚定的说。

龙怜星红着脸点点头，然后又钻到了爱人的怀里，享受着爱的甜蜜…飞回了Ｔ市，我决定再去看看狼神，自从左轮走了，他就一个人在在下室里，看看如果可以，我想重用他。

地下室里并没有开灯，我走进去，狼神警觉的说:“谁?”

我顺手把灯打开，狼神这才看见了我，马上恭敬的说:“少爷。”

“你在这呆的很无聊吧!”我坐在椅子上淡淡的吸着烟说，狼神比以前要消瘦了，让人感觉他的情况不是很好。

“还可以，我一直在练功。”狼神恭敬的回答道。

“瘦了?”我关心的问。

“恩，少爷，瘦了是因为我把体内精华化成丹丸给了少爷。”狼神话语平淡自然，他的义气很让我欣赏，为了族人，他愿意做任何事情，这样的人，一旦认准了一件事，就会义无返顿的一直做下去的，如果他认准了我这个主人，那么他给我创造的价值一定不小，一个成功的人，不光要自己有能力，还有会利用有能力的人。

“明天我开学了，你跟我一起去上海吧，左轮在那边，你帮他做点事，顺像锻炼下。”我说道。

“是。”狼神依然平淡的说。

与他又随便聊了些什么，我便回去了。



——————————————



174 嚣张的脸



回到家里，灵孜正在和大家聊天，所有的人都知道了灵孜的存在，围在客厅里聊的火热，还时不时的传出一片欢笑声。

“这么热闹。”我走过去，笑着看着大家。

“雨晨，回来啦。”大家看到我后，都转过头来跟我打招呼。

“雨晨，我们今天给灵孜买了好多的衣服，她穿着可漂亮了。”小羽好像对灵孜特别喜欢，走到我面前高兴的说。

“是吗?”我坐到沙发上，看着灵孜，她穿了一身雪白的休闲装，看起来就像她的胚胎一样，纯洁，美丽。

灵孜被我看的有点不好意思了，随即低下了头，没想到这个丫头，平时在我脑袋里，调皮的跟个孩子似的，现在还知道什么叫害羞，也难怪，本少爷长的也实在是帅，而且随着我功力的增长，我的身体更加健壮，外表也更加帅气，男人味更加十足。

“雨晨，你吃晚饭没，叫厨房做点东西吧，正好我们也吃点。”吴宁算是家里最大的一个了，想事情就是比别人周到些。

“我随便。”我抱着凑过来的小琪琪说道。

“那就一人一碗燕窝吧，简单吃点吧。”吴宁说着叫过来风一便吩咐下去了。

“爸爸，美丽的阿姨是你的太太吗?”琪琪在我的怀里突然瞪着大眼睛看着我说，这个小东西，越长越可爱，但是也越长越精灵，小脑袋转的比谁都快。

“哈哈，你去问灵孜阿姨啊。”琪琪就是问问题也问的这么可爱，真是叫大家无奈。灵孜把小琪琪拉到身边说:“阿姨不是，阿姨啊，是爸爸的手下。”说完了，刮了下琪琪的小鼻子，弄的小琪琪噘着小嘴说:“灵孜阿姨这么漂亮，就应该是爸爸的太太。”

她的话运的大家全部都笑了，包括兵父和兵母，因为小琪琪实在是太可爱了。

我们又说笑了一会，厨房的燕窝已经准备好了，我们每人一碗吃了起来，吃过燕窝已经不早了，吴宁带着孩子要睡觉去，吴静也跟着去了，岳父岳母也回房了，小羽和雅妮明天还要上课，回房去了，蒋颖欣怡也味着累了，要洗洗睡了。

客厅里只剥下我和灵孜，我看看她说:“你一直以真身在我身边了?”自从她有了真身，我们还没单独的聊过呢。

“恩。”灵孜点点头，并微笑了一下。

“这样也不是很好，有很多不方便啊。”我点上一颗烟淡淡的看着她说，我是指我是个大男人，她是女人身，我平时住在男生寝室，随时有事情随时都可以跟神脑进行交流，现在她是女人身，有很多不方便。

“这个主人不用担心，你可以把我放到四维空间里，任何人都看不到我，而且我们一样的可以进行沟通交流，而且你平时都是在四维空间里练习，我在这里可以随时给主人一点指点。”灵孜微笑着说，很乖巧的样子。

“哦?那样，你不寂寞?”我吃惊的问，经常把她关在四维空间里，我还真不忍心，她现在既然有了肉身，成了‘人’，就应该有人一样的自由和权利。

“主人，灵孜能有肉身就已经足够了，而且灵孜虽然和人一样，有感情有思想，可是灵孜却有着比人坚韧的神经和毅力，把我关在四维空间里，对灵孜来说，不算什么，灵孜在四维空间里也有很多事情要做，要为主人研制出更好的剑谱和心法。我的主要职责还是为主人服务嘛!”灵孜眨着眼睛灵巧的说。

我看着她笑了，有美女为我服务，我能不开心吗?

这夜，我并没有把灵孜放到四维空间里，而且叫风一给她收个房间，叫她舒服的睡一觉。

第二天一早，殷正天的电话就打来了。

“喂，少爷，已经全部搞定了。咱们没有任何伤亡。”殷正天开心的说，没想到事情进革的那么顺利。

“恩，很好，叫他们修养一段时间吧，等着我下的任务。剩下的你就打理吧，不要自己忙，多发展些可靠的手下，我要你尽快的把少英集团坐落在这几个城市。”我满意的说，这次的攻击形势不小，先看看政府那边有什么反应再说吧。

“好的，少爷。”殷正天恭恭敬敬的说。

挂掉电话，我便进了洗手间。今天学校就开学了，蒋颖吴静和欣怡都没走，等着和我一起回学校。晕，我说，这样也太招摇了吧!没办法，不是有句话嘛，唯女子与小人难养也，我有这么多女子，本人心肠软，自然听大家的了。

跟大家一起走，我们只能坐火车了，龙一已经帮我们买好了上等车的票，是特快的车，到上海不到两个小时，我们几个的位子都是挨着的。

吃过早饭，我们四个就出发了，严格的说应该是五个，还有灵孜!整理于．

火车站的人很多，而我早就把面膜重新贴在了脸上，惹的一路上回头率百分之二百，不为别的，就为我身边的美女，大概那有点愤世嫉俗的以的，我是个阔老板，身边都是贪图钱财的小蜜。阔老板，我是，我的女人，她们是，但是我们是很纯洁地!

我们一路手拉着手，因为人太多了，怕走散了，我走在前面，拉着大家好不容易挤上了车，站在车厢门口，才知道什么叫山穷水颖无路，柳暗花明又一村。靠，这车厢里人很少，而且开着空调，坐位都是极软极舒服的，跟外面拥挤的人群形成了鲜明的对比。

我们找好位置坐下来，正好彼此坐在对面，我们一共五个人，还空着一个位置，没有人，大概还没来。

“雨晨，对面有个色狼正盯着我们呢!”欣怡喝了口饮料，然后看着远处说道。

我顺着欣怡看的方向看去，那里确实坐着一个貌似阔少爷的人，正死死的盯着这边。

“丫是活够了吧!”我狠狠的说着，然后站起来准备走过去，教训一下，却被吴静拉住了说:“雨晨，算了吧，只是看一眼，现在是在火车上，多不方便啊，别伤到无辜的人。”

“是啊，雨晨，别生气了。”蒋颖也拉着我的胳膊说道。

我想了想才坐下来，我是看那小子那装B的脸不爽，但是既然我现在不是英少，还是不要太张扬了。

“雨晨，那小子好像是中英的学生，咱们还是校友呢!”欣怡又看了看那个人，说道。

“咱们学校的?”我点上棵烟淡淡的说，是一个学校的，以后看着不爽了，我可以发挥下，让他那长嚣张的脸变的夸张，靠!

“好像见过!”欣怡拿着桌上的零食，边吃边满不在乎的说。

这时一个女孩火急的上了车，手里大包小包的，到了车上还喘着粗气，仔细一看，谈不上十分漂亮但是很有气质。

“美女，我来帮你吧!”这时那个嚣长的脸献殷勤的走过去，主动要帮忙。

“不用你，离我远点。”美女自己拎起包，瞟了对方一眼后，开始寻找自己的位置，很巧合，我们那个空出来的位置便是她的。

她看到我，先是一惊，然后看下我的周围，又眨着眼睛看了下我，好像在思考什么。

“美女，你不坐吗?位置是干净的。”我看着她半幽默的说。

“哦，呵呵!”美女缓过神来，笑着坐下来，接着说:“你们是一起的吗?”

“是啊!”灵孜看着对方甜甜的笑了，惹的那个美女都忍不住想看几眼。

“看样子，你也是学生吧，开学了?”吴静坐在她对面说。

“是啊。我是中英的学生，开学了，本来打算昨天走的，可是那个家伙一直缠着我，讨及死了，还是没摆脱掉。”美女说着，狠狠的瞪了下嚣张的脸。而嚣张的脸更加嚣张的看着我，我想如果可以的话，他想把我吃了，看着他气愤的样子，我反而不再生气，开心起来，于是我借机问美女:“你叫什么名，这一路我们保护你吧!”事先声明，此话不是本人贪图美色，本意是要气气那个嚣张的脸的。

“我叫魏岚，家住在Ｓ市的，放假是来Ｔ市姐姐家窜门，那个可恶的家伙，我走到哪他就跟到哪，可恶!”魏岚一长小脸越说越生气，再加上刚才跑的急了些，粉红的，十分可爱。

“那个家伙是谁啊，怎么会缠着你呢?”欣怡威兴趣的问道。

“他是我爸爸上司的儿子，纠缠我很久了，可恶的是我爸爸也站在他那边，其实这个家伙根本就是个大流氓，见到美女就眼红，不是什么好东西，爸爸真是的!”魏岚轻咬着嘴唇说，这个傻丫头，一点防备都没有的跟我们说了许多，幸好我们不是什么坏人。

“没关系的，以后我们保护你，他要是再缠着你，你就跟我说，我帮你收他。”吴静像个侠女似的拍着胸脯说道，不过她这话可一点不含装B的成分，凭她现在能力，对付那张嚣张的脸简直易如反掌。

“呵呵，谢谢你们。”魏岚笑了起来，从包里拿出好吃的跟大家分享。

“刚开始我还以为你们是被他绑架了呢。”大家吃着吃着，魏岚突然笑着说。

所有的人都停止了手中的动作，一齐看向了我，停顿了三秒钟后，开始哈哈大笑。没办法，谁叫我满脸凶相!

一路上我们有说有笑的，也很快就过去了，根本没有人理会那张嚣张的脸。

这个嚣张的脸真名叫谢玉辉，，是Ｓ市宇宙集团老总的儿子，据说市长都要对他老爸敬三分，没办法，市场经济社会，有钱就是老大。

下车时，我帮美女们提着包，一拥着下了车，而谢玉辉也过来凑热闹，吴静可没惯着他，脚一歪，身体向后倾去，借机给了他一拳。“呀，不好意思!”说完大家都捂着嘴笑了，直气的谢玉辉一张脸灰青，只是人多，他一个大男人，不好跟女人一般见识，才忍住，没发作出来。

我们走出火车站，我看着谢玉辉狠狠的瞪了我们一眼，然后上了一辆黑色的阿斯顿·马丁，疾驰而去。

“哼，装什么装，用的还不是你老爸的钱。”魏岚噘着小嘴冷哼道，然后看着我们关心的说:“谢谢你们一路上对我的照顾，咱们还是分开走吧，以后少在一起吧，这个人家里有点势力，现在还是在上海的地盘，我怕连累你们。”

“放心吧，要连累早就已经；连累了，再说我们不怕他。”吴静笑着走过来，很有大姐大的样子。

“走吧，咱们打车走。”我拿着东西说道，对于那个开着跑车的傻B，我懒的理，让他继续装好了，不过如果惹到我的话…我们几个打车回了学校，我拿着大包小包的，负责把女生们一一送到了寝室，灵孜也被我找机会送进了四维空间，我才懒散的往寝室走去。

“老四，你回来了。”我推门进去，罗刚正光着上半身，一个很大的刺青展露在我面前。

“恩。”我懒懒的坐在椅子上，又回到学校了，还是回来让我感觉轻松点。

“老四，少英集团已经在上海正式营业了，我们有时间去逛逛吧!”邱云从卫生间走出来，看着我就兴奋的说。

“有什么好逛的?”我坐在那不屑的说，那个地方，我经常去视察，对我来说，没什么好逛的。

“老四，别告诉我，你对少英集团都不感兴趣，那我看你活着也就没什么乐趣了。”邱云一边用毛巾擦着头发，一边说道。好像对于我这种冷淡态度已经释然了。

“老四。咱们去逛逛吧，听说他们那的避孕套超级好使，没有副作用。”罗刚做到我面前，坏坏的说，大抵知道我有女朋友很需要这个吧。Ｏ，无语!

“不过我听说很贵的。”郭敬在他的床上轻轻的说。

“是啊。四弟那么有钱，我的手机还都是四弟送的呢。”郭敬憨憨的笑着，手中还拿着我送的那款ＳＹ－Ｏ。



——————————————



175 应聘



“这样吧，我下午没课，咱们去逛逛吧。”既然大家都那么喜欢少英集团，我还是带大家去逛逛，也算是微服私访一下，看看少英的营销情况。

“那等我一下，我去洗个澡换件衣服。”郭敬马上从床上跳下来，跑进了洗手间。

下午的阳光很明嵋，我们四个悠闲的走出了校门。

“老四，你说少英集团怎么不生产些壮阳的药啊，多少男人都盼着呢。”走着走着罗刚突然说道，还是一副骂咧咧的样子。

“也许快出了吧!”因为我的身体壮，根本不用吃这种药，就可以满足我的十几位夫人，所以根本想不到要生产这种药，不过罗刚的话却让我心里有了商机，随着我的话，这种药也快出现了。

“是吗?你怎么知道?”罗刚懒懒的问。

“预感。”我简单的回答，这事我说的算，只是他们还不知道罢了。

“但愿如此吧!这几天找小姐，腰酸背疼的。”罗刚摁着腰，满脸的不爽。

“大哥这几天就没断了找，能不疼吗?”邱云满脸笑意说。

“靠，你小子，!”邱云有点愤恨的说。

“怎么了?送起外卖来了，你们很缺钱吗?”我点上一颗烟淡淡的说。

“恩，我是家里本来就穷，我想自己挣钱养话自己，二哥是家里出了点事，他妈妈生病住院了。”郭敬老实的说。

“怎么了，邱云，你妈妈怎么了?”听郭敬这么一说，我才想起来，前几天邱云跟我借钱的事。

“哎，别提了，我妈得了乳服癌，要做手术，才找你借钱啊，现在手术是做完了，家里欠了一屁股债，妈的，我爸是下岗职工，家里现在难啊!”邱云咬着牙说，一副对现实不满的神情。

“你妈现在身体怎么样?”我关心的问邱云，这帮兄弟虽然跟我相处时间不长，但是都是一些讲义气的人，在我心中渐渐有了分量。

“身体还行，就是不能上班了，爸爸又是下岗职工，哎!妈的，不提了。”邱云走到前面，愤愤的说。

“行了，老二，今天逛街，别想这么多了，兄弟会帮你的。”罗刚走过去拍拍老二的肩膀，安慰道。

“大哥，我邱云也不能靠别人帮助活着啊，我是个男人。”邱云越说越来感情，眼睛竟然有些湿润。

我看着他，笑了，拿出手机，发个信息给左轮后，说:“走吧，打车去。”说着，便拦了辆车，转了进去，别人也跟了进来，向少英大厦驶去。

诺大一个大厦出现在我们眼前，在眼光下夺目耀眼，还有着恢弘的气势，就像古代的皇宫一样，让人不禁赞叹。

“Ｍ，多牛B算牛B，英少这辈子也就没什么追求了。”罗刚不禁感慨的说。

“那可不一定，人越厉害，就越容易不满足。”我看着罗刚意味深长的说，这个家伙根本就没注意我的话接着说:“走吧，哥几个，看好什么，说一声，我请客，前提是我能付的起的，少英集团的东西可不一般，有的贵的可以要了俺的命。”说了罗刚缓缓走在前面，邱云跟郭敬马上跟了去，我则微笑的跟着走了进去。

生意不错，各个楼层都挤满了人，刚刚开业不久，生意就这么火，看来这次的投资没看错。左轮也做的不错，服务管理上非常到位，所有的人服务态度十分好，而且都没大美女。

“大哥，真牛B，我都晕了。”邱云抓着罗刚的衣服傻傻的说。

一边的郭敬倒不停的左看右看，十足的像个乡巴佬，罗刚也好不到哪去，左转下右转下，看了几样东西，都是上万的，咽口吐沫，不敢说话。

“走吧，到前面逛逛，前面是男士区。”我走到他们中间淡淡的说。

几个人迷糊的就跟着我走了，男士区里很大，什么都有，几个人跟在我的身后，一直没有说话，郭敬在后面还轻轻的说:“咱们走吧，这不是咱们呆的地方。”

“来都来了，看又不花钱。”邱云又拿出他那不要脸的本色。

“你们看好什么，跟我说一声，我请大家。”我手插在兜里，站在那里淡淡的说。

“不用了，老四，我们已经欠你够多了。”邱云关键时刻还真有骨气，其他几个人也跟着点头，表示不能让我请。

“老二，你看，少英集团招人啊。”罗刚看着玻璃上贴的招聘启示，有点兴奋的说。

“真的?”邱云更加兴奋，连忙跑到招聘启示前面认真的看起来。郭敬也好奇的跟了过去。

“二哥，你可以试试啊，这上面说只找中英大学的大学生，还有男的，年龄要求你也符合。”郭敬看过后，看着邱云笑着说。

“少英这么大，我能行吗?”邱云不自信的说。

“老二，怕什么，咱们一起陪你应聘，肯定行。”罗刚把手搭在了邱云的肩膀上，给他打起气来。

“邱云，你小子就试试吧。”我站在远处说道，这是专门给他弄的，他不来，我不白弄了，靠。

“好吧，我试试，又不要钱。”邱云傻笑着说，既然大家都这么鼓励自己，万一自己中了奖，那不是一切困难都解决了。

我们几个又在大厦里简单逛了下，便去吃饭，罗刚请的大家。

饭后我挑了许多男性用品和衣服放到桌子上，淡淡的说:“应聘需要好好装扮下才行。”这几个男人，都没有一件像样的衣服，穿件破丁恤去应聘，就算按我的要求要了他们，面子上少英也会过意不去的。

“老四，你丫心思跟个女人似的呢，想的这么周到。”罗刚拿起衣服，还不忘了埋汰我一下。

“老四，这衣服从哪拿来的啊。”邱云也走过来拿着衣服看起来

“是刚才在少英买的。”我坐下来不屑的说。

“啊，少英?那不是很贵。”邱云惊讶的瞪着眼睛说。

“去应聘自然要穿的好点，放心吧，这个钱我还是能花的起的。”我懒散的说道。

我的话刚说完，就有人敲门，罗刚在门口，便去把门打开，来的人是吕彬。

“你丫，有事吗?”罗刚看见吕栩，马上一脸不快的说。

“我来找黄宇承的。”吕彬看着罗刚冷说道。

“吕彬啊，什么事?”我慢悠悠的走过去，傲慢的看着他那张还算帅气的脸，自从上次把他虐了，他在学校里的形象一下子大打折扣，看来现在美女的要求不再是长的帅就可以了，不过即使这样，他还是有一些粉丝迷，给他写情书，约他吃饭什么的，只是没有几个是美女罢了。

“我们约好了，再比试一场，你忘了?”吕栩看着我咄咄逼人的样子，声音有点颤抖的说，大抵这小子还沉寂在上次被虐的阴影里吧!

“啊，是啊，说吧，什么时候。”我看着他，淡淡的说。从他的眼神中，我已经感觉到，这小子打球是假，恐怕是在跟我搞什么鬼，想玩阴的，老子就陪你玩到底。

“明天晚上七点，我在第三篮球场等你。”吕彬说完，便离开了。第三篮球场场地不平，下雨后经常有积水，平时很少有人去打球，而且又在校园的角落里，所以那边几乎就没有什么人，看来吕彬真的是没安什么好心。

“这小子，死了多少次也不改过，妈的，老四，兄弟们陪你一起去吧。”罗刚骂咧咧的说。

“不用了，对付他，我自己就够了，你们明天不是应聘吗?应聘的人一定很多，估计晚上也聘不完吧，工作要紧啊。”我根本就不想叫他们去，英少要大开杀戒，还需要别人帮忙?

“工作不去了，反正也聘不上，那边那么偏，老四，我们陪你去。邱云扔下手中的衣服，很侠义的说。

“哈哈，邱云，你们乖乖去应聘吧，我有帮手，放心吧!”我大笑着说。

大家听我这么说，也了解我的性格，再说大家也小见识了我的伸手，自然也就放下心来，不再说什么了，开始全力准备明天的应聘事务。

空间里，灵孜正在里面研究我的剑谱，表情十分认真，连我见来都没发现。

“好认真啊，我是不是应该考虑，给你点奖励什么的。”我轻轻的过去，这个四维空间里，已经按照灵孜的要求，装上了床，衣柜，桌子等等一切她需要的东西，都是我用幻境造出来的，而且可以凭着她的喜好，每天换样子。

“主人，什么时候进来的。”灵孜见到我就在她的身后，马上转过身来看着我说，话语中还略带几分怨气。

“刚才啊，你研究什么呢?”我走过去看看她手里的东西，是一个高级电子芯片。

“是给你弄的啊，修练法袂啊，主人，你练的东西太杂了，弄了好几本，麻烦，我统一装到了一起，以后练起来方便。”灵孜可爱的小脸对着我认真的说。

“呵呵，好，你弄，我练剑。”我笑了下说道。

“主人，还像上次那样去练，你体内的精神力剑会继续生长哦，现在这个精神力剑，只有小小的胚胎而已。”灵孜看着我严肃的说。

“恩，好的，你弄吧。”我看着灵孜淡淡的说。

灵孜乖巧的点点头，然后坐下来继续弄着她手中的东西。我也抽出剑，开是奋力的练起来。

剑还是从前的感觉，只是在我的手中，越来越蓝了，我还像上次那样练着，辛苦的流出了汗，不知道为什么，总有一种力量再催，催促我变强。

汗一点点的湿透了我的衣服，我还是不知疲倦的练着，灵孜一直没有理我，努力的弄着手中的芯片。这样不知不觉，已经到了凌晨三点多。我停了下来，看着手中的剑，此时已经全部成了蓝色，一种成就感顿时生出。

“灵孜，很晚了，别弄了，休息下吧!”我看着灵孜关心的说

“主人，灵孜是没有疲倦功能的啊。”灵孜甜甜的笑着说，看了下我湿透的衣服继续说:“主人，出去洗澡可能不太方便吧，在我这洗下再出去吧!”

我一想，也是，现在出去，他们都已经睡了，我在洗手间洗的话，靠，半夜洗澡的人只有一种人神经病!

于是，我走到她的洗手间，她的洗手间里一阵请香，女孩就是女孩，浴缸很小，我脱下衣服，，没有疲倦功能，也要休息知道吗?”我并没有看她，说完便走出了四维空间，脱下浴巾，裸露着身体便钻进了让窝里，一级睡眠是我喜欢的



——————————————



176 狗屁黑鹰帮



第二天一早，邱云罗刚和郭敬就起床了，要应聘了，邱云看上去紧张，而郭敬和罗刚完全是为了陪他去，所以很轻松的安慰着邱云。

我则打算去上课,反正他们应聘会很成功，我根本不用担心。

走进教室后，人差不多都到齐了，邱云不在，我来到了欣怡旁边坐下来，这时，发现班里注意我的人很多。

“为什么，大家都看我?”我压低声音问。

“你早就让大家关注啦，你才感觉到啊。”欣怡看着我笑着说

“是吗，看来我又在不知不觉中成了红人了。”我看着欣怡笑着说，她也跟着我笑了。

老师走了进来，用冷冷的目光看了我们一眼后，开始讲课，奇怪为什么老师都习惯用这种眼神看人。

老师讲课，欣怡还是一样的非常认真的听着，我呢，在欣怡的看护下，没办法也只好听听课了，只是他讲那破玩艺，对我来说太ＥＡＳＹ。

这时，我身后有人喊我的名字，我回头看去，是个女生，对着我一脸的笑容，只是笑的不是很自然。

“有事吗?”我看着她小声的问。

“今天中午可以一起吃饭吗?”女生算是邀请我的说，搞什么，这是在对我视爱吗?

“我要陪我身边这位美女吃饭，没时间!”我冷冷的说完，便转过头来，现在的女生真是大胆，高中时是情书，现在，妈的，若不是老子胆子大，还得吓的好歹的!

“呵呵。”欣怡在我身边捂着嘴笑起来。

笑什么?都有人邀请你老公去吃饭了，还笑!”我揪了下她悄皮的小鼻子说道。

“我在笑啊，有很多喜欢你，你都不知道，情书都在我那了。”欣怡眨着眼睛调皮的说。

“很多人喜欢我，你那还全是情书?”我很吃惊的看着欣怡，大声的问。

“是啊，我跟大家说，我是你的妹妹，她们居然信了，还叫我帮她们传情书，足足有这么多。”欣怡说着做了夸张的表情。

“你要不要看看啊。”欣怡继续笑着说，语气还有些调皮和讽刺。

“不要，你处理了吧。”我不屑的说，高中时就已经厌烦了，都大学了还玩这东西，相对来说我还是比软欣赏刚才那个要请我吃饭的人，最起码人家有新意，搞不好能拿个最佳新意奖什么的，扯远了!

下课后，大家都各自在位置上聊起天来，聊就聊吧，还时不时的看我一眼什么的，整的我很不自在。

“黄宇承，有人找。”这时，门口一个女生，看着我温柔的说。

谁会找我，我性悠悠的走出去，门口慕容月站在那，手里拿着一个包裹，正对我着微笑着。

“大美女，亲自来看我啊。”我看到慕家月后，笑着走过去，要给她来个大大拥抱，她却不好意思的躲开了。

“这么多人，真是的。”慕容月不好意思的笑着说。

“这是什么啊。”我看向她手中的东西，感兴趣的问。

“啊，是我自己做的料理，拿来想叫你尝尝的，我随便做的。”慕容月把手中的东西递过来笑着说，哇，我什么命，体贴，做好吃的亲自送过来，还是学校的第一大美女。

“老婆大人，真是，哎，不知道用什么词形容了。”我接过包裹，里面是个保温饭盒，慕容月被我的话弄的不好意思起来，再加上来回过往的人很多，都向我们这边看，本来就害羞的她，更有点害羞。

“好了，我走了，一会学生会要开会，中午可能不能跟大家一起吃了。”本来中午大家约好一起吃饭，没想到这个大忙人，还开什么会。

“什么会，饭都不吃，跟导员说，下午开。”我带有命令的口吻说，我的老婆饭都不吃去开会?我英少同意才怪。

“那怎么行呢!”慕容月笑着说，没把我的话当真，可是这时，我已经向着导员办公室的方向走去。

“宇承，你干什么?”慕容月紧长的拉着我问，从她的眼神中可以看出，她一定是认为我疯了。

“走吧，没事。”我笑着拉着她走，她满脸的疑惑，盯着我看，最后马上到了导员办公室时，她终于挣扎着不进去，可是力气很小，我手一推，导员办公室的门已经打开了，导员正用疑惑的眼神看着我们。

“你们有什么事吗?”导员这个老家伙，一看到我就恭敬起来说。

“导员，今天中午我和慕容月有约会，开会换个时间吧!”我拉着慕容月冷冷的说，一边的慕家月早就吓傻了，怎么也不敢相信这是真的。心想宇承是不是疯了?

“啊，这样啊，那好啊，我也正考虑中午之间开会，耽误大家，不太好呢，慕容月你看改什么时间方便就改什么时间吧!”导员想了下，然后客气的说，脸上陪着笑。

慕家月整个人都傻在那了，这一定是做梦!怎么可能，宇承竟然跑到导员办公室那样大胆而且不客气的说着那些话，更让人惊讶的是，导员竟然还那么客气的答应了，态度是她从来没见过的好。

“那好，我们走了。”说完，我拉着惊的呆住的慕容月走出导员办公室。

“喂，老婆，醒醒吧!”我看着慕容月似笑非笑的说。

“宇承，这是怎么回事，导员他…ｗàｐ.sdχsψ。com…”慕容月马上拉着我不解的说，她在导员手底下做事那么长时间，从来没见过导员对谁这么客气。

“呵呵，你忘了，老公是黄少英啊。”我扒在她耳边轻轻的说，我的气息缓缓的吹到了她的耳朵里。这一举动让慕容月想起来雨晨在床上的疯狂，不禁突然脸红起来。

“呵呵，上课了，快回去上课吧!”慕容月不好意思起来，红着脸说完便离开了。

回到教室，我和欣怡没管老师上不上课，开始大吃起来，慕容月的手艺真的不错，而且里面有很多，有三明治，有寿司…上完课，我们几个一起去ＳKＰＹ，这家店已经被我收购了，现在就是我的地盘了，而在南京路我们都吃好的老宅那家店的厨师已经在我的吩咐下，被请到了ＳKＰＹ做大厨，我老婆们喜欢，自然是要留着自己用了。

点了许多她们爱吃的菜，正准备吃的时候，殷正天突然来电话，说有个人要找我，如果我不来，他们就要灭了少英集团。

妈的，这是谁，不会是小日本不死心有来了，不会啊，上次给丫炸成那B样，丫怎么也得养精蓄锐一段时间的啊。算了，还是跑一趟吧!

“你们先吃少英那边出了点事，我回去看看。”我放下电话，看着大家说道，然后起身准备离开。

“雨晨小心点。”所有的人都用关切的目光看着我说。

“放心吧!”我不屑的丢下这句话后便离开了。凭我现在的能力，能伤到我的人似乎还没出生吧!

我来到偏僻的地方，正准备起飞，灵孜突然说:“主人，我出来和您一起吧!”

“你出来?能行吗?”我有点担心的问，我这是去战斗，虽然我很强，但是对方放言要灭了少英集团，敢出此言的人，应该也是有点能力的吧!

“没问题的，主人忘了，我的元气可是你给输入的，我的体质不比你的差多少，而且这几天我也有修练，时间不多，但是凭我的聪明才智，学的可是很快的，正好我想试试我驾御风能力的能力。”灵孜的声音，一点点传到我的耳朵里。

没有办法，只好叫灵孜出来了，她一身紧身黑衣，还真像个女侠客。

我们两个起身一飞，仅快速的飞往Ｔ市，没想到灵孜飞行的速度一点不比我差，看来这人还是脑袋聪明最重要了。

转眼我们就到了少英大厦的上空，下面有很多人把少英包围起来了，都是蓝眼睛黄头发的外国种，而且大多伸手不错，凭着气息就能看出来。*，老子最近是不是踩到了狗屎，轮着找我麻烦。

我和灵孜降落在英少大厦的门前后，便缓缓的走了进去，总栽办公室里，一个蓝眼睛大鼻子的人正翘着二狼腿，等着我回来。

约瀚本来打算前几天就过来的，但是由于前几天事情太多，所以才有时间来找这个黄少英算帐，在他的眼里，黄少英和少英集团就是小毛毛雨，中国一个发展中国家能出什么厉害的帮派。可是这次他将死于他的无知了。

我慢慢的走进办公室，灵孜跟在我的后边，我冷冷的瞪着眼前的大鼻子，说:“你是谁?”在杀他之前，我必须搞请楚来者的用意。

“哼，你也配跟我说话，你还是去死吧!”大鼻子仰着头，咄咄逼人的用英文说，我自然是能听的懂的了。

我二话没说，飞身过去，掐住他的脖子，狠狠的掐着，然后恶狠狠的说:“说，你是谁?”

约瀚让我这一招式吓一跳，没反应过来呢，就已经让我掐的喘不气来。

“我是，是美国黑鹰帮。”约瀚结结巴巴的从嘴里挤出几个字，双手拼命的抓着我的手，这是人的本能反应，在面临死之前，人都会为了生存做出任何事情，不计后果的。

“美国的?我们得罪你了吗?”我继续掐紧些问道。

“是，是紫电帮，他们原来是帮我们做事的，马文才来求我帮他的。”约瀚边挣扎边说，喉咙里发出嘶哑的声音。

“紫电帮?那小子在哪?”我继续吼着问。

“在美国，我们的势力范围内。”约瀚连忙窃声回答。

得到了我想知道的，我才放开了手，约瀚得到了自由，马上大口的呼吸着，过了好长时间才反应过来，召集着身边的人一齐上我这涌来。

大抵有十几个人，都穿着黑色西装，身块和我差不多，伸手也还不错，但是普通人的伸手，怎么能是我的对手，我几下就把十几个人打到在地。

这时约瀚身后出跑了一个眼神尖锐的青年男子，男子紧握拳头，正用冰冷的目光看着我，他的眼神让我想起了日本四鬼，冰冷，但是不是针对我一个人。

在我的办公室里打斗，弄乱了，还得自己人收拾，我可没那么傻，我一个飞身，从窗外飞了出去，那个男子居然也会飞，随后就跟了出来。

“好样的，邓克，杀了他。”约瀚扒在窗根兴奋的喊着，突然被身后的人重重的打了一拳，是灵孜，没想到她的伸手也这么快。

“咱们去别处打吧!”男子看着我居然冰冷的说，去别处打，别告诉这小子是为了不伤到我少英大厦。

“为什么?”我有点好寺的问。

“难道，你想叫你的大楼毁于咱的格斗中?”男子嘴角微动，轻轻的说，让我感觉这个男子和他们好像不是一样的人。

“好吧，跟我来。”我转头看了下灵孜，她正把约瀚踩在脚下*呢，而其他的精英堂的人和死神小队的人也都赶来了，正慢慢的狡杀着外面的大鼻子，我才放心的说。

而那个男子，好像约瀚的死与他无关一样，看都没看一眼，便跟着我来了。

我一直向前飞只飞到了大海边才停下来，落到地面上，我面无表情的看着前方，叫邓克的男子就落在那。

“好像约瀚的死，你都不在乎，那么你来的目的是什么?”我看着他好奇的问，此人跟我不像有仇，而他如果是约瀚的手下，那么就不会对约瀚那么冷漠了，不知道为什么，他给我一种奇怪的感觉。

“他没有给我传达保护他的任务，他给我钱，叫我做的就是杀了你。”那人机械的说着，眼神没有任何变化，只有脸上的几块肌肉在**。

“这么说，你是为了钱?”我看着他，继续和他交谈道。

“是的，拿钱接任务。”邓克冷冷的说，然后向我冲了过来，我微笑着，等着接他这一招。

他手一出，我便看不见他的踪影，不一会在我的身后出现了



——————————————



177 我的花招



我嘴角轻轻上仰，先和他过两招再说吧。

我也快速移动起来，顿时我们两个都不见了踪影，因为速度过快，普通人的肉眼已经看不到我们了，我们就这样来回移动着，比起速度来，最后他被我一掌拍在了胸前，这场关于速度的争战才结束。

邓克站在那，刚才我的那一掌打的不轻，他此时的内脏应该有剧烈的疼痛才对，但是他依然冰冷的表情看着我，没有一丝变化。我心中不禁有些佩服起来。

“还打吗?这场争斗谁会赢已经非常请楚了不是吗?”我看着他淡淡的说。刚才的比试已经证明了谁更厉害。

“我摇了任务，死也要完成。”邓克看着我依然冰冷的表情，却多了几分坚定和执着。

“那好吧!”说着，我又向他攻去，我并没有用我的任何精神力，只是用内力，一掌推了过去，他躲开了，但是很吃力，我紧接着又是一掌挥过去，他连忙又躲开了，就这样躲躲杀杀十几个回合，他一直都是在用坚移强的毅力坚持着，这种毅力是一般人没有的，我很惊讶他的毅力，对这个人也就产生了兴趣，所以我不打算杀他了。

趁他不备的时候，我在他的脖子处重重一击，他当即被我打昏了过去，倒在了软软的沙滩上。

我把昏迷的邓克带回了少英总部，可笑的是，约瀚带来的所谓黑赢帮的精英们，都死在了我的精英手中，约瀚被灵孜踩在脚下，满脸都已经被打肿了。

“主人，这个人死了?你还把他带回来干嘛?”殷正天看我背着邓克回来，连上前不解的问道。

“他没死。”我淡淡的说着，把邓克放在地上，接着说:“先把约瀚关起来。”

灵孜的脚才放开，然后缓缓的走到我的身边，我看着大家说:“约瀚留关起来，其余的都不能活命。”说完抓起邓克边离开了少英集团。

“灵孜，把他关在空间里吧。”飞到空中后，我看着灵孜问。

“可以。”灵孜机械的回答。

我便把邓克放到空间里，没有我的允许他是出不来的，这样我们飞回了学校。

回到学校的途中，我突然感觉到了一股熟悉的气息在上海市西边，吩咐灵孜自己先回去后，我便向着熟悉气味的方向飞去。

赵灵夕正在别墅里，无所事事，突然一个熟悉的身影出现在她的面前，盼了好久，今天突然出现，叫赵灵夕一时还反映不过来。

“你们怎么来了?”我看着赵灵夕，才知道刚才那熟悉的味道是谁的了。可是她为什么会来上海?

“我是来执行任务的，来了还几天了。”赵灵夕掩饰不住开心的说。

“什么任务，不会是来监视我的吧!”我看着她，半开玩笑的说。

“当然不是，其实也是跟你有点关系的，你把日本人得罪了，就是怕他们回来报复呗，所以我们分别理伏在不同地点，防止对方来袭击我们。”赵灵夕满不在乎的表情，我倒是更愿意相信她是来旅行的。

“一个小日本，把你吓成这样。”我讯刺的说。

“可不，谁像你，那么厉害，我们也没办法。”赵灵孜叹着气说，就连他们长老对我说话，都要有几分客气，可走她能我说话，却像个朋友一样，有时还略带点撒娇的成分，女人，我说过，永远都是难以娇磨的动物。

“你们放心吧，日本被我炸的不轻，一时半会来不了，来了，我也会自己解决的，你们拿着国家的钱，还是于点正经事吧!”我坐在沙发上，抽起烟来说道。

“我只是按照上面的指示做事，你跟我说这些干嘛!”赵灵夕手里抓起一只施枕，坐在另一个沙发上，撇着小嘴，不满的说。

“好吧，我走了，你慢慢执行任务吧!”我冷冷的说完，便起身准备离开。

“哎，别走啊。”赵灵夕马上站起来拉住我，接着说:“咱们聊聊天，好吗?”我回头，看到了一张略带哀求的脸，我知道这个女人是我的了。

“我肚子饿了，想回去吃点东西。”我看着她淡淡的说。

“我给你做，你在这陪我会，我自己寂寞死了。”赵灵夕哀求道。

“你弟弟赵柯呢?，1(1”

“回去跟长老禀报去了，明天才回来。”赵灵夕无精打采的说着，然后拉着我说:“我自己太没意思了，你陪着我吧!”

我看着她美丽的小脸，最近一直忙着练功，都没稿劳下我的小兄弟，它现在已经开始抗认起来了，只是赵灵夕没有发现。

“好吧，做好吃点啊。”我坐下来，笑着说。

“放心吧，我的手艺可是国安神组里最好的。”赵灵夕高兴的跑到厨房，开始忙乎起来。

赵灵夕心想，怎么告白啊，长这么大，都是男生在追自己，现在居然轮到自己要告白了，苦恼的她直叹气。

“叹什么气啊，不喜欢给我做饭?”我在她的身后突然说道，吓了她一跳，马上赵灵夕就送了白眼过来开玩笑的说:“给你做饭，太荣幸了。”

“那留我过夜，是不是更荣幸啊。”我看着赵灵夕色色笑着说，她抬头迷茫的看着我，突然不好意思的脸红了，低下头继续做手中的事，没有说话。

我也慢悠悠的走回到客厅，等着她做好饭，好大吃一顿。

半个小时后，赵灵夕出现在我的面前，笑着说已经做好了，我走到餐桌前，是两份类似烛光晚餐的西餐，放在桌子两边，房子的窗帘被拉了起来，顿时房间黑下来，然后赵灵夕拿着火机，慢慢的把桌子上的蜡烛点着，说:“做下来等我下。”

我坐下来，等着她，看看她还能玩出什么花样来，五分钟过后，赵灵夕穿着一件性感的睡衣，缓缓的走了出来，她的脸很红，在烛光的照耀下，看起来像个可爱的大苹果，靠，这是诱惑我，每次我都没抵抗住，这次，自然也一样了!(坏笑中，美女送怀，我不要，就对不起个位大大了。)

赵灵夕羞涩的走到我对面，坐了下来。

“雨晨，今天这样，你喜不喜欢。”赵灵夕不知道从哪来的勇气，用眼睛直视着我问道。

我看着她，微笑着点点头，她光泽的皮肤，在烛光下，看起来那么诱人，性感睡衣也是半透明的，还有诱人的沟沟，随着她的心跳一下一下的来回扇动，我咽了口吐沫说:“吃饭吧，看起来胃口不错。”

赵灵夕好像有点失望，随即点点头，拿起刀叉开贻吃饭。读者们别误会，我这么做，完全是想让她更大胆些，勾引勾引我，那样才刺激!

我一直静静的吃，没有抬头看她一眼，十分过去了，二十分过去了。

突然她站了起来，小脸上露出豁出去了的神色，然后慢慢向我走过来，我疑惑的看着她，她却不好意思的低下头，但是脚步没有停下来，走到我面前后，一下子坐到我的腿上。

她光泽的皮肤贴着我，弱小的身躯，在我怀里一蜷缩，几乎就剩下了一小团，叫我忍不住想抱住拼命的亲吻。

“雨晨，抱抱我我爱你。”赵灵夕用极小的声音说道，然后整个身体往我怀里靠，纤细的胳膊拦住我的腰，娇小楚楚可怜说的就是她了。

“爱我的话，过来吻我下。”我看着她，坏坏的说，但是为了让她上当，我表情极其认真。

赵灵夕果然想都没想就拿嘴凑过来，一下子印在了我的唇上，她的小嘴唇因为紧张，已经有些冰凉。印在我的唇上，凉凉的，爽！

“你相信我爱你了吧!”赵灵夕看着我，小声的问。

“还要做件事才能证明。”我继续跟她卖关子说。

“什么?”赵灵夕疑惑的看着我。

我看着她色色的笑了，一只手伸进睡衣中，直摸向她的大白兔，她让我突然这么一弄，有点紧张的小声叫了一下，但是并没有反抗，只是在我怀里不好意思的低着头。

她的举动，对我来说，是一种及至的诱惑，我管不了那么多，一把脱下她的睡衣，拉开自己裤子的拉链，拿出我的小兄弟，它早已经抗议的挺立起来。

赵灵夕看见我的举动，害羞的低着头，喘气声也渐渐变大，我一把拉坐到我的腿上，开始抚摸着她下面的森林，她在我怀里，忘我的小声呻吟着。

妈的，忍不了了，我拿着小兄弟，对准她的洞穴，猛的探进去，“啊，不要，疼!”赵灵夕小声叫了一下，但是对我来说她的举动，无疑是更大的勾引，我下面的小兄弟被紧紧的包裹着，爽歪了，我忍不住猛抽几下，赵灵夕既然不再喊疼，而是伴随着我，一起运动着，忘我的，还时不时的发出呻吟声。

“啊。好舒服，雨晨。”

想到她可能不是，刚开始还装疼，也没有血流出来，我有点气愤，不是，没关系，吴宁也不是，可是不该骗我，我气愤全部转移到了那个上，开始疯狂的插抽起来，不管怎么样，赵灵夕的下面很紧凑的夹着我的头，一阵阵快感袭来，我越做越来劲，再加上身体强悍，把赵灵夕弄的连叫的力气都没有了，只是在我怀里不停的哼哼着。

妈的，爽死了，赵灵夕到了高潮，尖叫起来，里面顿时滚烫起来，龚烫着我的小头，只感觉里面夹的更紧了，我疯狂的插抽，嘴里还发出”ＯＯ的声音。”

终于，精液，在我疯狂插抽那一刻喷射出来，只烫的赵灵夕呻吟不停。

收完了，我们躺在床上，我还在因为刚才的事情闷闷不乐，赵灵夕好像看出来了，趴在我的身上说:“雨晨，你怎么了?”

“没怎么?”我冷冷的说。

“雨晨，我真的是，我从小练功，膜早就破了。”被她这么一说，我恍然大悟，是啊，都什么年代了，我还用老眼光看待事务。突然觉得很对不起灵夕，刚才那么用力的弄她。于是我把她才包进怀里，说:“是我不好，刚才弄疼了吧!”

“没有，刚才很舒服，我很喜欢。”灵夕在我怀里不好意思的说:“我喜欢在床上凶猛的像野兽一样的男人。”

我看着她，无语!

跟灵夕又聊了会，我才起床穿衣服，晚上约好跟吕彬‘打球’，我可不能不去，还想趁这个机会整他一下呢，灭灭那小子的威风。

在灵夕那刚吃过不久，我不是很饿，距离‘打球’还有段时间，回来这么长时间了，去看看静芸和思棋是正事。

我拿出手机，给她们打了电话，约她们出来吃饭。静芸和思棋都高兴的从寝室跳了出来，好几天没看到她们了，现在看一下，觉得她们好可爱。

“想吃什么?”我看着她们两个，爱怜的说。

“当然是ＳＹＰ了，我可听说那里有我们喜欢的菜哦。”思棋歪着头，满脸的调皮。

“哈哈，好，走吧!”我大笑了，一手搂一个慢慢的走出了校门，路上的哥们们，别提多嫉妒了，眼睛都快掉出来了，可是没人敢说什么，因为老子是这个学校打架最牛的!

走出学校，我们仅上了车，去了ＳＹＰ。

“雨晨，少点一点吧，点那么多，吃不了浪费啊。”静芸的节约意识真让人感动。

“好，你喜欢什么点什么吧!”我把菜单递过去，笑着说。

静芸仔细的看了菜谱，最后点了一个自己最喜欢吃的，思棋也点了份自己喜欢吃的，我随便点了份，本来就不饿，只是陪着她们吃饭，我不点点什么，傻看着，会让我觉得自己很可怜的。

“雨晨，我和思棋姐想去少英集团逛逛，还从来没去过呢!”静芸看着我开心的说。

“好啊，明天，我就带你们去。”

“恩。”静芸高兴的点点头。



——————————————



178 家族暴乱



我们一起吃过饭后，便回了学校。

回寝室呆了会，邱云他们都去应聘了，没有人，我跑进四维空间。灵孜依然是在工作，研究着什么。

“邓克呢?”我走到灵孜面前，淡淡的说。

“房间里关着呢，他已经醒了，一句话不说。”灵孜放下手中的事，慢慢的站起来，带着我来到了一个房间，邓克正关在里面，我缓缓走了进去，他看了我一眼，没有说话，依然冰冷的表情。

“不想知道我为什么没杀你吗?”我坐在他面前的椅子上，看着他认真的说。

“那是你的事，与我无关。”邓克的话坚韧有力，但是无情及至。

“呵呵，你何必这样活呢，我实话告诉你吧，我很欣赏你，但是你个性倔强，你看看能不能给我出了办法。让你能为我做事。”我直言的说。

“给我钱，我就为你做事。”邓克冰冷的说，我知道他嘴里的为我做事，就像为约瀚做的事一样，冷酷无情!我要的不是这个，我是个爱才之人，不肯放过任何一个可用之才。

“钱，我有很多，你要多少就有多少，但是你是个聪明人，知道我的意思，邓克，其实人和人之间何必这样呢!”我开始用心跟他交流，他没有说话，脸上的表情也没有任何变化，真不愧是个十足的冷酷杀手。

我看了表，时间差不多了。

“邓克，你好好想想吧，我看好你，同时，我可以告诉你，我们之间完全可以成为朋友的，人与人之间是需要交往沟通的，你这样的人生是不完整的。”我盯着他，说出一番心里话后，便离开了四维空间。

……篮球场上，没有一个人，丫的不是眶我吧!我看了下表，过去十分钟了，我夹紧了下衣服，超好的听力，让我察觉到了周围的动静，搞理伏，想偷袭我?

一群还没断奶的兔崽子想偷袭我英少，这是我长这么听的最好笑的笑话了。

我没有丝毫扰豫，一个飞身从草丛中抓出来一个人，仍在地上，然后冷冷的说:“都出来吧，难道还要我一个个的揪出来吗?

我话刚出，便有一个笑声从草丛中传出来，随即走出来一个彪焊的中年男子，他的身后跟着的人正是吕彬。

“哈哈，吕彬，你说的不错啊，这个人确实有点伸手，我喜欢，好久没有找到对手了，看来今天可以松松筋骨啦!”那个中年男子，大笑着，并猖狂的说。

“大哥，你可注意了，传说他能一个人单挑一百多人呢。”吕彬在后面小声的说。

“怕什么，我可是不败将军啊。几年了，都没找到对手切磋下，妈的，等这天等的好苦。”中年男子说，他正是全上海的金牌打手，起初就是给人家当打手挣点钱，后来因为不败的名声，越来越有威望，便自立门户，做了老大，跟着他的兄弟虽然也没有几个，但是各个都是当年跟着他混的打手，所以他的帮派在地面上也是十分火热的。

我看着中年男子，疑惑左轮怎么没有请理干净这些垃级。

“你们是什么帮派?”想从他们那得知点消息，我便假装有点害怕的问。

“我们是打手帮，哼，知道害怕了，告诉你，晚了。”中年男人一副得意的神情说道。

“少英帮不是不允许你们这些小帮派在上海活动了吗?你们好大的胆子。”我继续试图着问。

“哼，我们人少，他们何以知道我们的行踪，再说，我们最近都没什么行动，那么大个上海，他少英帮再强大，也不能一家一家的搜吧!”中年男子满不在乎的说，似乎以为我现在把他当成了崇拜的偶像了。

“原来是这样，那就别怪我。”知道了我想知道的事，我也不用再装了，立刻飞身过去，一脚踹在了那中年男的胸膛上。

他还没来得及反应，就被我一脚踢到了，这普通人打架太没意思了，我的速度他们根本比不上。

“老大，怎么了，怎么倒了?”吕彬在一边，连忙上前扶住中年男子。

“妈的，老子是当年的黑熊，旁子怕过谁，跟你拼了。”这个叫黑熊的不亏是金牌打手，只有他知道是我用极快的速度将他踢倒的。

我冷冷的看着迎面扑过来的黑熊，一个飞身，跳跃起来，然后一个三百六十度大翻身，从黑熊身体给他重重一击，黑熊顿时被我的一掌拍出尽十米远。

“这不可能，不可能。”黑丝在远处来起来，面着我傻傻的自言自语起来。

“老大，怎么了?”吕彬肉眼看不到这场争斗，只知道黑熊推出去很远，见形势有些不妙，开始有点紧张。

“你怎么办到的，这不可能，你怎么会有这么快的速度。”黑熊惊慌的喊着，如果可以的话，他但愿自己在做梦，一个人的速度怎么可以快的让人的肉眼都看不到呢，怎么可能。手%%打%%小说ｗαр.ＳＤＸＳＷ.com整理

黑熊想不通，可是没办法，为了保命，他还不停的继续向我攻击。

妈的，老子没那么多时间奉陪!我一个似身跳出了尽两米高后，一脚踢在了他的胸口，就在他即将倒在地面时，我把右腿一伸，拦住了他的身体，把他整个身体踢了出去，就在他马上致落到地面时，我又一个飞身

，过去将他拉起来，看着他说:“觉得打的爽吗?”

“大哥，放了我吧，大哥!”黑熊的一只眼睛已经渗出血来，左脸肿的像个馒头，腿脚发软，勉强能站住。

“放了你，有条件。”我把他仍在地面，冷冷的说。

他马上来到我面前，哀求着说:“大哥，你说吧，只要你说，我都答应。”

“滚出上海，解散你的帮派，做什么我不管，不许再害人，干这些勾当，知道吗?”我瞪着他，冷冷的说。

“好，好，好，我现在就滚，现在就滚。”刚才的打斗，让黑熊经历了一生都没经历过的死亡的边落，他知道，如果不是这个人手下留情，他早就死好几回了，对于黄雨晨的话，他不敢有一点怠慢，至于以后做什么，他想也许做个保安比较适合吧!

黑熊几个手下马上上前扶住他，慢慢的离开了，随着他们的离开，吕彬的一张脸开始抽搐起来。

“大哥，黑熊大哥，你走了，我，我怎么办?”吕彬根狈的追问着，却不敢轻易离开，只是站在那，浑身剧烈颤抖着，他不知道眼前这个人会这么厉害，他没想到，堂堂的不败将军黑熊，在他面前居然这么不堪一击。

他刚才见到的场面，是他这一生都永远难忘的，他知道，如果眼前这个人想要自己的命，那么他在瞬间就没了小命，长这么大，第一次经历了这样的场面，这样血腥的场面。

黑熊等人，哪还敢理他，都是因为他才被连累成这样，好不容易人家放了自己一命，不快跑，等着人家反悔呀!

“大哥，黄大哥，我求你，放过我吧!”人的求生本能!让吕栩马上跑到我面前跪下来，哭着说。

“吕彬，你也是堂堂中英的校草，别这么丢脸，行吗?”我站在原地，此时整个球场就剩下我们两个人，吕彬跪在我面前，哭的已经面目全非了。

“不，不，黄大哥，我不敢了，我再也不敢了。”吕彬语无伦的说着，眼睛死死的盯着我，满脸的哀求相。

“你起来吧，我不会把你怎么样的。”毕竟他没犯什么大错误，就是喜欢装B，不至于要他的命那么严重。

吕彬满脸疑惑的慢慢站起来，看着我，大气不敢喘。

“今晚的事，别跟别人说，不许跟任何人说，不然你就别想要你的小命了，知道吗?”我看着他呵斥道，表情非常严肃。

“一定，一定，大哥，我什么也不说。”吕彬听了我的话，知道自己没事了，马上答应道。

“行了，回去吧!”我拿出烟，点上一颗，便离开了。

也不知道是我命不好，还是怎么的，这种小麻烦还ＴＭＤ多。

……从球场回到寝室，大家都已经回来了，邱云罗刚和郭敬都是满脸笑容。

虽然我知道是怎么回事，但是为了表示不知道，我还是关心的问:“怎么样?应聘顺利吧!”

“老上，你说哥几个是不是上辈子做了什么天大的好事啊，太幸运了，我们几个都被应聘上了，而且都是部门经理呢，每天上班时间不超过三个小时，打理完事情就行，真***，唉!”罗刚一口气把话全都说完，兴奋的嘴都合不拢了。

“真的?”我也假装着兴奋的说。

“当然了，老回，这回可以慢慢的把你的钱还上了，看来这个世道，什么都要去会试下才行。”邱云感慨的说，脸上更是兴奋。

“是啊，我们本来是想陪着二哥去的，没想到，我们也聘上了，老四，这回我父母不用在外面为我的学费奔波了。”郭敬憨笑着说，那高兴劲就别提了。

看见他们这样高兴，我就满足了，在少英集团做事，一个月最起码有一万的收入，他们以后衣食无忧了。对于一个普通人来说，进了少英就等于这辈子有了幸福一样，所以少英的招聘会，都是人山人海，我们寝室这几个小子，还真是命好，跟我一个寝室!

在寝室又和他们随便聊了一会，蒋颖仅打来了电话，叫我晚上去丽都。

丽都是个好地方，到了那，我的小兄弟立刻来精神，这一夜，自然又是一个消魂的夜晚。

第二天一早，外公便打来电话，叫我过去。我只好饭都没吃的就过去了，到了龙家，气氛好浓重。

被佣人带到大厅后，我看到了所有龙家的人，外公坐在正中间的位置上，所有的人都把目光投向了我，眼神中并不友好。

“雨晨啊，过来。”外公干咳了一下，慈祥的喊着我说。

我缓缓的走了过去，满屋子一百多人，看的我好不自在，妈的，抽什么风!

“今天雨晨来了，大家有什么话就直说吧!”等我坐下来，外公表情严肃的看着大家说。

听完外公的话，我明白什么意思了，家族起义之类的，我一脸无奈的看着下面。大家都效效欲试的样子，只是没有人先开头。

“怎么，没话说吗?”外公脸色变的难看起来，生气的说。

“爸，我有话说。”这时一个中年男子站出来说道，他是我一个舅舅，曾经很得到外公的宠爱，他有一个女儿，才三岁，他叫龙怜忘。

“说。”外公的脸色很难看，但是一只强忍着，让自己平静下来。

“爸，黄雨晨，一来他不胜黄，二来他是失踪多年姑姑的孩子，失踪多年，那这么些年，谁知道会发生些什么事，爸，你让出掌门之位，实在太唐突了，都没和大家商量下。”龙怜忘严肃的说道，而他话中的意思，就是说，我的身份不明，有可能是冒充的了，*，老子衡罕这掌门的位子?

“小忘，你什么意思?”外公生气的站起来说道，身体也因为生气开始颤抖着，姐姐连忙上前扶住外公说:“爷爷，注意身体啊。

“爸，我的话，不是只代表我一个人的意思，全家人都是这么认为的。”龙怜忘继续依依不饶的说。

“是啊，爸，我们都是这么想的，一直担心您的身体才忍住没说的。”其他的人也都跟着附和起来。

这样一来，外公更加生气来，竟然咳起来，我连忙上前，扶住外公说:“外公，别担心，交给我吧!”

外公让我扶着坐了下来，我转过头，看着大家，冷冷的说:“大家有什么地方不服我，怕我是冒充的，还有别的吗?”

“有，你年纪太小，怎么能经营起龙家，我们可是东方四大世家之首，不是小孩过家家。”下面一个人站出来说话的，也是我的一个舅舅。叫龙怜辉，为人个性耿直，好冲动。



——————————————



179 家族暴乱2



“大家还有吗?”听完舅舅的话，我看着大家冷冷的继续说。

“还有，功夫上你行吗?龙家可是响当当的功夫世家，我们各个身怀绝技，你年纪轻轻，做大家的头目吗?掌门之位理应传给我们这代武功高深之人，哪有隔代传承的道理。”在我说完话后，一个中年女子，穿的十分高贵，站起来说道，她是我的一个姨，在家中排行十六，名字龙怜玉，暂且叫她玉姨吧!

“还有吗?”我依然是冰冷的表情。

“没有了，怎么这些理由还不够?”龙怜辉很不服气的说，显然对于我的傲性冰冷态度十分不满。他血性方刚，没什么坏心眼，我不会跟他计较。

“好，那我就一一说给大家，让大家服气。”我缓缓走下去，看着大家，表情稳重不慌乱，姐姐龙怜星看着我自信的样子，也微笑起来，没有什么担心了，英少如果连这个都对付不了的话，那还算什么英少!

“我先说说玉姨对我的怀疑吧。”说着我盾出龙剑，冒着蓝色光茫的龙剑顿时出现在我的手中。

“这是龙剑,在我手中这段时间已经有了变化，升为蓝盾阶段，如果在坐的有功夫比我高深的话，那么大家就能驱使这把蓝盾了，我不想跟家人动手，只好用这个办法，跟大家分个高低，谁先试试?”我手中推蓝盾，它发出的强烈气波已经社大家感知到，顿时对这个黄毛小子有了刮目相看的意味，不过，不服的人还是想试试，毕竟掌门的位置是每个人日思夜想的。

“我试试。”果然，龙怜辉站起来说道，然后慢慢走过来，看着我手中的蓝盾，干咽口吐沫，伸出手去，准备接住我的蓝盾，我将手中的蓝盾扔向他,仰起一个自信的笑容。

龙怜辉接过我扔出去的蓝盾，顿时他握住蓝盾的手剧烈的颤抖起来，“啊！”看着手中的蓝盾，嘴里发出了惨烈的叫声，是蓝盾超强的光波冲击着他的身体，他倒退着，用尽全身的力量驱使这把龙剑，可是一点作用也没有，蓝盾还是非常不听的话的用体内光波冲击着握着它的龙怜辉，所有的人都发出了惊慌的声音，此时龙怜辉已经无法控制它了，甩郡甩不掉，只能任凭着它冲击白己的身体，然后发出痛苦的呻吟声。

“收！”我手一挥，将蓝盾收回到手中，解放了的龙怜辉立刻倒在了地上，抽搐着，这一下伤的不轻，对于他这样喜好冲动的人，应该让他吃点亏，长点教训。

“还有人想试试吗?”我拿着发光的蓝盾，看着大家，冷冷的说。

下面的人立刻没了声响，片刻间都老实了，谁都没想到，眼前这个小子会这么厉害，一把龙剑在他手里才十几天，就有了这么大的变化，谁都不想像倒在地上的龙怜辉一样。

“没有想试，那就是放弃了，在龙家没人功夫能比的上我。”我收回龙剑!冰冷中带着几分自傲的说。

“那么下面我跟大家说一下，大家知道少英集团吧!我就是少英集团的英少，诺大的一个少英集团在我手里都越做越大，何况龙氏集团，我告诉大家，我做掌门，龙氏只会越来越好!”我站在原地，冷着目光，傲慢地说。老子有资本傲慢!

下面因为我的话，开始有了涌动，偷偷小声议论起来，龙家是东方世家之首，家中的每个人都是非常有修养的，在开家庭会议时，基本都是保持安静很有秩序的，今天这个状态从前几乎是没有的，但是从我口中说出来的这个消息太惊人了，大家管不了什么修养什么体面了。

“你是英少，哼，当我么是白痴吧，英少长什么样，全中国的人都知道。”玉姨在大家的议论声中喊道。

“是啊，英少长的可是非常英俊的，哪像你那个样。”大家跟着响应说。

我看着大家冷笑下，然后慢慢撕下了面具，一张英俊帅气的脸出现在大家面前。

所有的人倒吸一口玲气，整个大厅空气顿时凝重起来，没有人说话，甚至没有人眨一下眼睛，喘一下气。

“我是英少，大家还有人怀疑我的能力和身份吗?”我冷笑着声音在大厅里回荡，时间像定格住一样，没有人动，没有人说话，谁的心里都请楚，英少上不会在乎这点名分的，他没有必要冒充，如果可以的话，他一句话仅能把龙氏化在自己的范围内。马上大家都为自己的行为感到几分羞愧，尤其是龙怜辉龙怜忘和玉姨。

“大家真让我失望，龙家，改不了从前的面目吗，多年前的教训不惨痛吗?为了争夺这个位置，你们看看，你们看看你们一个个成了什么样子，你们太伤我这个做父亲的心了。”外公缓缓站起来，深恶痛觉的说，脸色铁青，颤抖着身体，眼睛里透漏出绝望的神色。

“爷爷，你当心身体。”姐姐扶着外公关心的说。

“外公，你注意身体，别生气，这件事我会处理好的，姐，你送外公回房休息吧。”我看着外公，露出自信的笑容，好让他放心。

“哎，也罢，雨晨，你处理吧!”外公叹口气，面色多出几分疲倦，随着姐姐的搀扶走出了大厅，大厅的门扰如外公的心，嘭的响一下，死死关上了。

我看着沉默的人群说:“咱们是一家人，今天的事情我不会做任何计较，不过大家都是有教养的人，回去的时候，想想今天的行为，可笑也好，可悲也好，有点意识的话，我都会感知出来，我希望，龙家奈越来越好，别因为争权夺利，伤了和气。”我的话让本来凝重气氛的大厅里更加凝重，压的人几乎喘不过气来。

“大家回去吧!龙怜忘龙怜辉龙怜玉留下来。”我把身体转过去背对着他们说。所有的渐渐撤离了，大厅立刻空洞起来。

“我该叫你们舅舅和姨吧，都是我的长辈。”我慢慢转过身来，看着大家，已经没有了之前的冰冷，却多了几分随和。

我微微笑了一下，把大家瞬间转移到了四维空间，外面有人偷听。

他们三个惊讶的看着。周，我把大家带到了灵放房间以外的一个空洞的房间，是昨时造的，一点家事，不想到拢到灵孜工柞。

“这是四维空间，坐吧!”说着几个椅子出现在他们身后，是我现造的。

“雨晨，我们…”玉姨终于按耐不住想要说什么，被我一个手势挡住了。

“我知道，你们要说的我都知道，你们是受别人挑拢吧，这个人便是舅舅。龙怜霍!”我神色镇定的说，让人更加觉得深不可测。

“你，你怎么知道。”龙怜忘有些失神的结巴说。

“呵呵，我是英少!”我笑着说，这种笑更多时候被理解为轻狂不屑!

“是的，他来找我们说你一定是假冒的，说怜香妹妹长的那么漂亮怎么可能生你这么难看的孩子，我们就轻信了。”龙怜辉一下子就把实底说了出来，表情沮丧，好像被骗了钱似的。

“呵呵，舅舅，我了解，所有我没有怪你们的意思，你们不知道吧，郭家是我灭的，他们夫妻虽然舅妈心肠狠毒，但是最狠的还是舅舅，舅妈狠在脸上，他狠在心里，我心里很感觉到。”我拍下自己的胸口说道。

“雨晨，想不到，你这么…哎!”玉姨看着我，眼圈微红，好像有话要说，却欲言又止。

“玉姨，有话就说吧!”我走到玉姨面前，尊敬的说。

“你这么小，就这么有为，雨晨，是姨不好，轻信别人的话，还有，你妈妈，她在的时候，我跟她不合，经常欺负她，我，我现在想去看看她的坟墓。”玉姨眼睛开始湿润，看着我，表情有些复杂。

“玉姨，妈妈的坟墓被盗了，妈妈的玉佩也不见了，不过我现在大抵知道了谁是罪魁祸首你们以后做事多小心，还有，家庭十分复杂，我需要你们的帮助，因为我对家里复杂的关系实在有些迷糊，不懂的她方，或者家里有什么情况，希望舅舅和玉姨能多帮帮。”我看着他们诚恳的说，完全展露了我一个掌门的宽容胸怀，目的就是打动他们甘心为我做事，这么大的龙家，我是需要有内应的。

大抵因为对我的歉疚吧，或者是我的人格魁力实在大(脸大了不是)，他们想都没想就同意了，龙怜辉没有什么敏感的神经，想事情简单，我这么一说，他自然就答应了，龙怜忘相对来说，难搞些，不过眼前的情况已经很请楚了，我是英少，不巴结我，巴结谁，龙怜玉比较有性格，虽然为人刁钻，但是没有什么坏心肠，如果能真心为我做事，那自然是我的一个好帮手，不过因为对母亲的歉意吧，她会诚心为我做事的，不过这三个人是没心计的人，随时可能受别人鼓动，做出与我背道而驰的事情，所以用他们一定要会用。

“好，你们回去休息吧，龙怜霍,在正在外面偷听，当然进了四维空间，他什么也听不见，你们出去了什么也别说，回去休息，剩下的我处理，记住，我这是给你们的最后一次机会，千万不要让我失望。”对于他们，话语提醒很重要，死，谁不怕!我能要他们的命是勿容质疑的。

他们听完我的话，露出更加钦佩的神色，这个人究竟有多厉害，是野兽吧!

我在大厅里，思考着怎么处理龙怜霍，他是个狡猾的家伙，但是他也我舅舅，不能让外公伤心。

正在我思考的时候，龙怜霍出现在我的面前，目光中充满了慈爱，可惜是伪装的，让人看起来觉得恶心。

“雨晨，今天的事别放在心上，好好干，舅舅相信你。”龙怜霍还在继续演戏，靠，我服了，他不累，我看的都累!

“舅舅，我一直在思考一件事情，你能帮我出个主意吗?”我看着龙怜霍意味深长的说。

“好啊，雨晨，你说。”龙怜霍也看着我说。

“你说一个恶人，做了不好的事情，而且还可能继续做不好的事，但是这个恶人是你的家人，你会怎么处置他?”我满脸寒光看着他说。

他似乎已经感觉到了什么，但是不到最后不低头的精神让他还是继续伪装着说:“是恶人，当然要惩罚了。”说完还满脸陪笑。

“这个……雨晨，你到底怎么了?”龙怜霍表情紧张，死死盯着我问。

“按家规处置吗?”我继续死死逼问，表情极其难看。

“雨晨，你怎么了，是不是有什么误会啊，是不是别人跟你说了什么啊!”龙怜霍紧张的说，头上已经轻轻渗出汗水。

“舅舅，我给你个机会，你再装下去，我就按拿规处置你。”这对他来说是最管用的了，家规规定，心怀不轨，企图以不善的方式争夺掌门之位人废其武功，逐出家门。这对于任何人来说，都是不敢触摸的。

“雨晨，你……”龙怜霍慌张的看着我，一句话说不出来，我咄咄逼人的眼神，叫他害怕，叫他心慌。奶奶的，搞自己家里人，心长哪去了，我恨，却不知道怎么处置好。

“龙怜霍，最后的机会。”我咬着牙从嘴角挤出几个字，眼睛眨都不眨一样，死死的瞪着他。

“雨晨，原惊我吧，我错了，以后不敢了。”过了大约五分钟，龙怜霍终于跪在我面前，他经不住我施加的压力，终于自己说出来了，这样我还可以勉强给自己个理由，对他从轻发落。

“我该死，我不该窜动大家，我，我…尸龙怜霍停下了自己的话，也没什么好说的，做都做了，现在说这些太假了



——————————————



180 四大世家



“我只能废了你的武劝，留在家里吧，如果有一天，你改了，我会考虑用你做事的。”说着我把手掌按在了他的头部，用力吸了起来，他整个身体因为我的吸纳，开始抽搐，不到一分钟，便完事了，我又用左手把右手刚才吸的功力推了出去，他的东西我不会要的，更何况这点东西，不够我一天练的。

“你的东西已经消失了，我没要，以后好自为之吧!”我看着他冷冷的说，有些失望，更多的是痛心，我想外公比我更痛吧!

我来到外公的房间里。姐姐陪在外公身边，我走过去:“外公，别伤心了，事情没你想的那么糟。”

“到底是怎么回事啊，我总觉得另有隐情。”姐姐坐在一边，正色说。

“是的，一切都是龙怜霍鼓动的。”我看着外公继续说，“龙怜霍鼓动着龙怜忘龙怜辉龙怜玉，大家也就随着响应了，其实，外公，大家没有太多的想法，只是觉得有道理就站出来了，现在大家什么都知道了，会服从我，会把龙氏经营好的。”我分析着说，外公大抵把事情想的严重了。

“真的吗?”沉默许久的外公听完我的话终于舒展开面容说道。

“是的，外公，相信我!”我看着外公自信的笑着，他也终于放下心来。

“外公，我有件事想问你，刚才他们说到东方四大世家是怎么回事?”我看着外公认真的问。

“东方四大世家，分别是龙家，神家，郭家，薛家，但是薛家行动隐秘，已经有千年未见他们露面了，几乎被人遗忘。他们在远古被称为魔族，千年前，我们三大世家已经对他们进行了绞杀，估计已经真正的消失了，不过魔族的人生的聪明伶俐，我相信，他们一定还有余党存在，在进行着什么计划。”外公用他苍老的声音说道，表情好像在回忆很多年前的事情。

“魔族为什么会遭到三大种族的绞杀呢?”我继续问。

“因为魔族无恶不作，简直就是败类。”外公看着我回答道。

“哦?外公知道他们吗?”不知道为什么，我对魔族感起兴趣来，大概有了堕落天使之翼的原因吧，一听到魔，我就会忍不住兴奋。

“没有，我才活了两百多年，这是千年前的事，我怎么会知道，我也是听我的父亲说的。当时在魔族的洞府，魔界!三大种族的人将他们团团围住，是一场激烈的厮杀，所有能被抓到的魔族的人，全被杀死了。魔族的人生性狂野，但是他们的能力也确实是强，狡杀他们的同时，三大种族也有很大伤亡。”外公继续回忆的说，就像他亲眼看见了一样。

“魔界?”我又说出了我的疑问。

“是的，他们从来不居住我们这样的房子，他们是属于黑暗的魔鬼，他们只有在黑暗的洞中生活。不过据说魔界，可是非常神秘的地方，深不见底，盘旋有续，一般人进去大抵就出不来了，会在里面迷路的，而且里面据说有各种可怕的机关设置，空气稀薄，寒冷。所以我猜他们一定还存活着，正在预谋着什么，我有这种感觉。他们那么聪明，一个魔界的就把我们都搞糊涂了，没有人知道魔界里真正的迷，我想他们即将给这个世界带来一场可怕的灾难。”外公语重心长的说，好像很担忧的样子。

“魔界!”我自言自悟道，外公的话，让我对魔界极其感兴趣，黑暗的魔鬼，我喜欢!

“雨晨，你可千万不要去啊。”外公好像知道了我的心思，劝道。

“外公，为什么不能去。”我看着外公说。

“雨晨，那里真的很危险，当然三大种族围剿魔界的时候，就是因为进入洞中围剿余孽，却现在了洞中，没有人知道他们是怎么死的，没有人敢在进去了，那里太可怕了。”外公看着有些焦急的说。

“外公，我自有办法，你别担心我了，身体重要。”我看着外公关心的说。

“雨晨，还有个四大世家，西方四大世家，你可想知道。”外公继续说道，大抵在转移我的注意力吧!

“西方四大世家?”：．

“是的，西方四大世家，有吸血鬼和狠人，妖人，猎人。他们跟我们向来是少来往的，不过每个种族都有自己的打算，西方两大世家，我想他们也都有着自己的计划吧，现在看来，唯独咱们龙族是最老实的了。”外公慢慢的说。

“这些种族是怎么回事?”我看着外公继续问，次发现自己知道的事情太少。

“我一个一个跟你说，吸血鬼，现在行动比较零散，他们靠吸人血来增加自己的劝力，是个非常妖异的种族，让人听起来就毛骨惊然，他们种族内也分等级，是按公，候，伯，子，男的顺序进行排列的。男爵是最低的等级，公爵是最高的。这大抵是受他们国外风俗影响吧!在说下狼族，他们种族很奇特，有个备战状态，凡是进入状态，是有自身十倍的战斗能力，但是狼族幕后的狼帝行动隐秘，除了几个狼神，没有人见过他。不过这两个种族是世仇，始终互相报复着。”外公慢慢的说。

“狼帝。”我从来没听狼神说过，看来他对我还是有很多的保留。

“是的，怎么了雨晨?”外公疑惑的问。

“没什么，外公你继续说。”我笑了一下说道。

“再说说妖人吧，他们虽然是妖人，但是却不做什么苟且的事情，他们会特异为能，每个人降生就有，有的人会遁土，有的会隐身，有的会窜墙，有的会飞，这个没有规律，完全看这个人的造化。但是他们玩的无非就是这样的小把戏，不应该有什么大造化。猎人是最普通但是又不普通的种族，目前猎人势力最大，他们没有什么特别的，却能有强大的势力，大概源于他们的野心，说起野心，任何种族都比不上猎人，有的时候一个坚强的信念可是驱使人做出不可思认的事情的。”外公说道。

我点点头，没有说话，我从来都不知道，原来这个世界是这样的，不过，最让我感兴趣的就是魔族，魔界了。

狼神和伯纳，这两个冤家，虽然有着身家世仇，但是现在却是我的人了，就要抱成一个团，所以他们两个见了面，无非就是互不理睬而已，没有什么其他的举动，我把他们带到了四维空间。

“你们知道西方四大世家吧!”我看着他们用流利的英文说道，两个人在听到我的话后，都愣了一下，然后伯纳先说道:“是的，主人，四大世家是我们吸血族，狼族，妖族还有人族。”

“其他的我都知道了，我就想知道吸血鬼和狼人，狼神，你说呢?”我看着他话中有话的说，他顿时紧张起来，不敢用目光正视我。

“主人，吸血鬼，行动分散，而且我早已离开种族多年，对于家族的事本就从来不过问，我在家族中是个自由人，所以我现在跟家族一点关系都没有了。”伯纳好似也要有保留的说，我可以理解他们的心情，不管怎么样，家族的人都是自己的亲人，我这么厉害的人物，他们是害怕失去亲人。

“伯纳，我在你们眼里是杀人如魔的野兽是吗?”我看着他冰冷的说。

“不是的，主人。”伯纳马上跪在我面前紧张的说。

“我只是想了解你们的家族，并没有其他的意思，我保证如果你们家族没有径犯我的利益，我不会对他们下手的。”我有些生气的说，我的手下要对我忠诚，他们的保留虽然可以理解，却难免不会生气。

“主人，我相信您，我们家族目前行动分散，都是个人行动个人的，这样可以防止敌人的围剿和陷害，但是我们每个月都要有一次聚会，地点不一，都是由传线人通知的，王会给我们下达命令，个人都有个人的任务，一个月内必须完成，然后交付任务领新的任务，如果有特殊情况，就由传线人特殊联系。”伯纳一一道来。

靠，怎么整的跟中国内战时的地下党似的。

“而我，早就脱离的家族，确切的说是逃离了，王是个狠心的暴君，完不成任务就要被处死，我不喜欢那个地方”伯纳继续说。

“嗯，狼神，你说说吧!”我把目光转向狼神说道。

“主人，我，我……”狼神扰豫着。

“狼神，我的保证在你眼里就那么不值钱，还不肯说?”我话语中带着强烈的逼迫，因为我很生气。

“主人，不是的，我现在就说，我们家族其实我只是十分之一的力量，在我们上面还有狼帝，像我这样的狼神还有九个，个个都跟我的功力一样，而狼帝，是个高不可测的人物，我们也只是见过他的面而已，他究竟有多大的本事，我们也不得知。”狼神跪在我面前，老老实实的说。

我满意的点了下头，他们既然为了我可以老实交代了自己家族的事情，足以说明他们对我已经有了忠心的成分了。

“我要交你们个任务，我知道你们两个家族有仇，但是你们现在不是家族的人，是我的人，仇恨就没有了，知道吗?你们一定要团结在一起，帮我调查个地方。”我看着他们，非常严肃的说，不怒而威!

“是，主人吩咐。”两个人齐声说道。

“去给我查一个地方，一个叫魔界的地方，这个地方是……”我将外公跟我的说全部跟他们交代了一遍，“你们一定要给我查到这个地方的所在，最好内部情况也查下，记住不要着急，轻易不要进入魔界内部，有什么情况马上和我联系，不可轻举妄动，知道吗?”我厉声道。

“是。”两个人一口答应道。

随即我手一甩，一道蓝光注入他们体内，是信号板。

之后又吩咐了几句，他们便出发了。

忙完这些，正电话过来。

“喂，雨晨，下午有口语大赛，你去哪了?导员正着急呢!”欣怡抓着电话焦急的说。

“现在开始了吗?”我淡淡的说，这种小比赛，我不来电，不过答应了导员，还是量力而为吧!

“没有，还有十分钟就开始了。”欣怡见我不慌不乱的，她也就放松下来，轻轻的说。

“好，我马上赶到。”挂了电话，找了个没人的地方。我一个纵身飞向了学板，我的飞行是别人看不到的，速度之快，肉眼凡胎怎么能看见!

到了学板，欣怡正在大厅门口等着我，我看见她笑着走过去。

“雨晨，马上开始了，进去吧!”欣怡走过来搀住我的胳膊嵋笑着说。

然后我们便慢慢的走了进去，大家都看着我不慌不乱的样子，知道又有好戏看了，在运动会上黄宇承也是这种表情，创出了惊人的成绩，看来这场口语大赛一定非常精彩。

谢睛睛惊奇的看着黄宇承，这不是前些日子救了自己的那个人吗?难道他的口语也非常厉害，不由的心也跟着有点紧张。

我坐在位置上，参加比赛的共有十二个人，有十个人带着小二饼，眯着眼睛看人，坐在我对面的女孩，满脸的傲气，长的冰冷美丽，但是却是个冰美人，下面的男生几乎都在为她加油，她看都不看一眼，板着脸。

小妮子，有个性，不过遇到了本少爷的…“好，中英大学第５０届英语口语大赛正式开始了，我先介招下参赛选手，位是计算机手的黄宇承同学。”主持人的话叫我对面的冰美人正视了我一下，我对着她来了一个坏坏的笑，她立刻一个白眼相送，然后转过头去，不再看我，表情依然。

“…最后一位选手，是来自音乐手的凌姗同学。”原来她叫凌姗。



——————————————



181 精彩比赛



“比赛开始，现在题…”主持人开始给我出题，精彩比赛关是必答题，论到谁谁答，答错不加分，答对加分。

一轮下来，只有我和凌姗一题未错，其他的都多多少少有答错的。凌姗对视了我一眼，满脸的傲气和不服，我则看着她坏坏的笑着。

“第二轮是抢答题，各位选手请按手边的按钮进行抢答，题……”主持的问题刚问完，我看着凌姗，并没有抢这道题，女士忧先，先让她这一道。

凌姗答完题，瞪了我一眼，显然对于我的注视她很生气。我可管不了那么多，先在她那留个印象再说。

接下来的题都被我轻松抢到了，谁的手都不可能有我的快。

第二轮下来，凌姗已经被我远远落在后面，关了十几分，(每题一分)直把凌姗气的小脸通红，怒着眼睛看着我。

第三轮是互问互答，就是选手们互相提问题，由号和最后一号一组，第二号和到数第二号一组，以此类推互相提问题，真是巧了，我和冰美人一组。

我和凌姗算是组，由女士先出题，她怒视着我，好像要把吃掉一样，然后说:“黄宇承同学，请你回答这三个空格必须是同一个单词，你猜猜看啊。”（问题省略）灵姗看着我，十分得意的样子，好像已经胜券在握了。

我看着她坏坏的笑了下，说:“这道题应该用数学的角度去解答，说着我走到黑板前面拿着粉笔在上面写道。

下面所有的人都惊呆住了，这是什么题?英语题教学题?别说下面的人了，就是凌姗也呆住了，这是她无意间看到的一道题，当时自己研究了一个星期都没有做出来，结果还是看找答案才知道的，在她这可是一道致命的法宝题，没想到这么轻易就让对方答出来了，不，不可能，对方明明就是个四肢发达头脑简单的木头，答上了只能是巧拿，也许他也见过这题，所以才答上来。

我看着凌姗，她的想法随着表情的变动、都被我放在眼里，哼，比完赛你就知道本少爷的厉害了。

接下来该我出题了，我站起来对她来了个挑逗的笑容说:“凌姗司学，请你回答三个格还是同一个单词，但是不是我刚才的答案。”我来了个将计就计，看看她不被我气死。

凌姗也呆住了，这个笨蛋一定是知道这道题，所以拿出来打算难倒我，把凌姗气的半死，也答不出来。“不知道!”凌姗咬着嘴唇，气愤的说。

“意思是说因为有钱就可以买金，金钱是万恶之源，钱是不能吃的。而凌姗同学刚才给我出的题，翻译过来其实有点不通顺，翻译过来是没有什么比上帝。没有什么更糟糕的是比罪恶。如果你吃什么，你会死。凌姗同学你说呢!”说着我又看向了凌姗，对着她来了个胜利且得意的笑。下面的人都愣住了，这是人吗?这题是人出的题吗?时间顿时停止了，半分钟后掌声一阵阵响起，持续着大厅中，久久不能散去。这是在场的人有生以来看的最好看的一场口语大赛了，太精彩了，太绝了!

凌姗看着我，咬着牙，恨不得要把我吃掉。

“好，下一组。”主持人开始继续比赛，就是地方之间一共可以互相提问三次问题这第三轮一共有三组，我和凌姗就看下次的了。我看着她得意的笑了。

接下来,比塞，想必我不说大家也知道，结果凌姗都没有能敌过我的攻略，输在了我的脚下，口语大赛我是，凌姗，第二!

大赛一结束，本来整个场面喊的都是凌姗的名字，都要为她加油，结束时却是满场的高呼:“黄宇承，太帅了!”领奖的时候，凌姗跟在我的身后，满脸的不服气，今天她可是丢弄了脸，长这么大，从来没有人能社她这么难堪，不过，说生气，她不免在生气之余有些佩服眼前这个人，运动会的表现已经叫人臣服了，听说篮球也是把篮球王子吕彬打的落花流水，而且功夫还是一等一的好，把他们这一带的混混小黑带来的２０００多人一一打跑了，心中不免对这个人有些吃惊，但走原来一直以为这是个没有大加的白痴，没想到这个人这么高不可测，只是今天让她这么丢脸，即使钦佩，也还是气愤多些。

“美女，有时间我给你铺导下英悟吧!”我们站在领奖台上时，我看着下面，一边微笑，一边小声说。

“不稀罕!”凌姗本来就冰冷的脸，社我这么一气，有些涨红，看起来不那么冷冰冰，反而有些可爱。

“美女，我们还会见面的。”临走下领奖台时，我回头看着她坏笑道。

她愣了一下，被我的目光电到一般，整个表情呆住了，可惜不到一秒马上又恢复到她原有的表情，狠狠的说:“见你会倒本小姐胃口”说完，便拿着奖状走开了，留给我一个纤细苗条的背影。整理于．

“雨晨。”欣怡在远处的椅子上喊着我，很开心的样子，真是奇怪了，这个丫头自从上大学，就好像有用不完的活力，每天都是开开心心的。

“雨晨，你简直太厉害了，英悟这么厉害，我怎么不知道。”欣怡走过来搀住我的胳膊，开心的说。

“当然厉害了，你老公什么不厉害啊!”我十分得意的把手中的奖状递给欣怡，说这话，是因为我看到了那个嚣张的脸，谢玉辉，他正用鄙视的眼光看着我。

我和欣怡说笑着离开了大厅，……谢玉辉看着离开的黄宇承，精彩比赛咬着牙，说恨到及至可能有点玄，但是也差不多了。黄宇承在学板出尽了风头，本身属于男人的嫉妒心就叫他受不了，再加上前几天去找魏岚，她也根本不理自己，还扬言说自己已经有喜欢的人了，叫他以后离自己远点。一定是这个家伙，这个黄宇承让魏岚迷惑了，他已经追了魏岚快三年了，不能接受这个结果，所以他恨，不知不觉中，谢玉辉的拳头握紧了，发出嘎吱嘎吱的脆响，让人听着不免毛发颤票。

谢睛睛看着黄宇承远去的背影，不知为什么，这个人的背影和雨晨好像，立刻整个人险进了沉思中。雨晨，你在哪?

前几天的行动，政府一定知道了，但是一点动静都没有，靠，政府的人都干嘛去了。

跟欣怡嘱咐下，我便飞向了北京，国局大厦!

国局大厦里，一个老头正在悠闲自在的听着歌，喝着饮料，看着最新上市的电影，好不自在。

“你很是悠闲啊!”我慢慢的走进长老的办公室，淡淡的说。

老头被着突然冒出来的声音吓了一跳，马上放下饮料向声音的方向看去，只见一个一身白色衣服，一头银发的英俊男子站在他办公室门前，用咄咄逼人的目光看着自己。“英少，你怎么来了?”这老头正是国安神组的长老。

“我来看看。”我依然淡淡的说，慢慢走到了沙发跟前坐了下来。

“英少，您来?有什么指示吗?”长老必恭必敬的走到我面前，笑脸说道。

“你们国安组的人，每天都干什么?什么也不做了?”我紧着眉头问，好似我是他们的老大对下属的行为不满一样。

“我们，现在有重务在身，防范小日本的攻击，不过现在是我休息的时间。”长老笑着说，老脸上密布着皱纹，真够能活的了。

“那么我前些天做的事你们一点不知道?”我用怀疑的目光看着他问。

“什么事，您每天做的事那么多!”长老也被我问的疑惑起来，反问道。

我有些不耐烦的紧下眉头，说:“前几天，我对Ｔ市周围大大小小的市进行了一一攻击，连打下了几个城市，你们知道吗?”我冷冷的说，跟老头办事，真TMD麻烦!

“这个，我们知道!”长老诡异的笑了一下，然后说:“其实您的一切行动我们都知道，您现在是谁啊，国宝级别了，我们对您的行动是非常关注的。”

“哦?既然知道，怎么没有动静?”真搞不明白，政府这群小子，葫芦里买的什么药，妈的，不是我造反了，也没人管吧!

“呵呵，其实政府是这样的态度，反正您现在这么厉害，已经没人能管了你，如果你能把国家的黑道统一了，让国家不那么乱，其实也是件好事，我们想管也管不了您，再说，领导们认为，你能做出一番大事业的，如果可以的话，我们还会对您有些相对的带动。”长老依然是笑着说。

靠，太玄了吧!要不是我心脏好，胆子大，会被吓死的，不过他们的帮助，我不需要，在我眼里他们算个p，靠，老子是爱国人士，才考虑下政府的看法，现在既然这样，那我就可以撒欢的干了。

“你继续逍遥吧!”说完，我一个飞身便离开了国局大厦。

我出了国局大厦就给殷正天打了个电话。

“喂，少爷。”

“那边怎么样了?”我严肃的说。

“一切顺利，生意不错，精英堂和死神小队的人都在整装待发中。”殷正天说道。

“很好，今晚，进攻Ｒ市。”我命令道，然后就挂掉电话。现在赶回去，还能上一节课吧，靠，我才发现，我怎么那么忙!

很快的，我变飞回了学校，走在走廊上，感觉学校的气氛有点奇怪，我粗门进去的时候，大家走站起来纷纷鼓掌，看着我，我，有点呆!

“黄雨晨同学，你这次真是为咱们系立了大功了。”导员这时缓缓走到我面前，满面春风，就像迎接杨利伟一样，让我差点哭出来。妈的，搞什么飞机。

“雨晨，老师说，你得了口语大赛的名，给咱们争得光荣，要感谢你。”欣怡站起来，有些调皮的说，当然她跟我一样，对这些东西是不在乎的，她只不过图好玩罢了。

“老师，不用这么夸张吧!”我扣搐着脸，无奈的说。

“怎么不用，你给系里争光茶，必须要感谢你一下，对了，记住，把奖状贴在系门口，和系牌挂在一起。”导员满嘴的豪言壮语。

“老师，不必了。”我一直推托着，太丢人了，妈的，从小到大都是受批评，一下子立个功，怎么觉得跟做贼的，这老滑头，知道我是英少委托的人，故意整这么夸张。

“必须挂上，一会叫慕容月找人挂上，哈哈，好了，精彩比赛你们上课吧!”导员笑着渐渐走开了，手里还拿着那张奖状，妈的!耻辱!



——————————————



182 美女老师



又是一个星期的开始，我穿了一身蒋颖给我选的衣服，照镜子看看，自己难免有些成熟之气。

和邱云来到手里，欣怡穿了一条紧身牛仔裤，一件乳白色的夹克，看起来灵巧可爱。

“雨晨，杭州玩的好吧!”我一进班里，欣怡就笑呵呵的走过来。

“当然了，有时间带你去玩。”我走过去说道。

“听说，那个叫灵姗已经是我的姐妹了?”欣怡不知道从哪得来的消息，笑着说。

“你怎么知道的?”我好奇的看着这个丫头，越来越发现她变机灵了。

“因为，是我给你安排的嘛!”欣怡颇自豪的扬着头说。

“你?”这个丫头，一天天在我身边搞什么名堂!

“是啊，口语大赛那天，我可是看的很清楚，她长的那么漂亮，又那么优秀，所以我就特别的留意了一下，想到没几天，她就主动来找你了，我就去找她，帮你们安排的杭州之旅啦。”欣怡有些得意的说，还用大眼睛使劲的对我眨了眨。

汗!别人都是怕自己老公拈花惹草，她怎么还到处给我安排?

“欣怡，你在做这些事情时，是怎么想的呢?”我很好奇的问

“呵呵，雨晨，你是优秀的男人，是这个世界上最优秀的男人，忧秀的男人没有是一辈子只守着一个女人过日子的，从小爸爸就告诉我，女人是男人征服世界的标志，所以，我要你征服这个世上所有优秀的女人，雨晨，你是个好男人，无论有多少个女人，你我们每一个还都一样的好，对于我们来说，这就够了，你这么忧秀的男人，我不敢独占，只要能拥有你的一小部分就行了。”欣怡看着我，表情认真的说，还有一些自豪和欣喜。

听完欣怡的话，我爱怜的摸下她的小脸蛋说:“老公这辈子下辈子都会永远爱你们的。”

欣怡甜甜的笑了，很满足的笑了。

接下来的裸，我打开脑袋中的心法仔细的研究起来，以我现在智商，研究一下也不会比灵孜差到哪去。

灵孜给我弄的精神力集中练法，达到最高境界可以与天地同齐，甚至远超出天地，靠，那我是不是就成神了。看了许久，我才想到，昨天集中精神力的时候，是不是被我附中的精神力剑胚胎吸去了我所集中的精神力?想着想着，我摸了下自己的腹部，它的吸力既然那么强，居然比我还厉害。这么以后想修练灵孜给我研制的心法，还有一定的困难，每次都要克服啊强大的吸力才能慢慢的将精神力集中到一起并消融在身体内。

想着，我又不由的摸了肚子，旁边的欣怡突然扑味笑了，看着我坏坏的说:“丙晨，你怎么了，不是怀疑自己怀孕了吧!”

上午的课说快也快的过去了，刚走出教室，电话又响了，是林真宇打来的。

“喂！整理于．”

“喂，雨晨，林世海和徐彬来了，咱们出去吃顿饭聚聚吧!”

林真宇客气的说，自从知道我的身份后，就对我客客气气，反倒让我觉得不自在。

“是吗?在哪?”老同学来了，我必须去看看，咱不是忘本地人。

“我们在校门口等着你吧!”林真宇说道。

“好的。”挂了电话跟欣怡说了一声，我便向校门口走去。

校门口，他们三个站在那里东张西望的等着，我笑着走过去。

“雨晨。”林真宇最先看到我，马上拍着林世海和徐彬有些兴奋的说。

“哪啦?”徐彬和林世海不知道我‘变’了样子，我就站在眼前，还四处张望着。

我一只手插在兜里，看着他们露出标志性的坏蛋的笑，徐彬和林世海看着有点傻，这个笑容和雨晨很像，可是他明明不是雨晨啊。

“笨，雨晨为了隐藏身份，换了长相，他就是雨晨。”林真宇趴在两人耳边神秘的说。

听完林真宇的话，两个人才觉悟过来，马上走到我面前，憨憨的笑着说:“雨晨，好久不见，你变化可真‘大’。”

林世海明显胖了很多，徐彬倒是没什么大变化，如果硬要说有变化，那可能就是变成熟了吧，相对十**上高中的我们，现在我们都上二十几岁的大学生了。

“你们好像也不错啊。”我高兴的说，看见他们，让我回想到了高中的时代。

“我和徐彬在苏州上大学，离上海很近，听林真宇说你也在这个学校，我们就过来看看了。”林世海高兴的说。

我们几个自然是找个酒吧，大醉一场了。

坏男孩酒吧，是学校附近的一问小酒吧，我们四个看着来感觉，就钻了进去。

二话没说，先点了十瓶啤酒，一人羊着一瓶，大喝起来。

“雨晨，你现在真是越来越猛了，我们都跟着自豪。”干了一瓶后，林世海酒意上来兴奋的说。

“真ＴＭ爽，雨晨，真给中国人解气。”徐彬也立着大拇指说，

我淡淡笑了一下，没有说话，他们不知道罢了，我接下来要干的会更大。

“而晨，对了，有件事情能不能帮个忙?”徐彬突然转过头来认真的说。

“说。”我喝了一口酒后说。

“我有个妹妹，因为家庭条件有限，现在磋学在家，这个丫头很灵巧，又聪明，你能不能给安排个工作，我看着她每天在家，舅舅整日骂她，心里怪心疼的，我妹妹是个很善良的女孩，Ｍ，怎么遇到这么个混蛋后爸。”徐彬咬牙切齿的说，说完又愤愤的喝了一口酒。

“她家在哪?”我在N个城市有公司，当然是就近给她安排了。

“她家在也是Ｔ市的，不过，还是不要让她在Ｔ市好，让她远离那个混蛋爸爸最好。”徐彬见有希望，马上看着我认真的说。

“那就来上海吧，正好离你近些，你可以照顾她。”我淡然的说。

“行，谢谢你了，雨晨。”徐彬满脸感傲的看着我，差点就流泪。

“你丫什么时候学的跟娘们似的，干!”我举着酒杯说道。

跟几个哥们喝的爽极了，十瓶下肚后，想上厕所。

我晃悠的走到了卫生间门口，门是关着的，妈的，谁这么娇情，大门关还没关上了，(卫生间是里面分别有三个蹲位的，这里的门指的是大门)没办法，等吧!

一分，两分，三分，十分钟过去了，妈的，还不开门，丫是不是在里面玩自杀呢。我生气的走了过去，里面的声音传了出来。

“啊，啊，用力，啊，好舒服…”一个女人意乱的叫着。

“妈的，老子，干死你。”男人疯狂的运动着，嘴里骂咧咧的说。

“啊，干死我吧，啊，把我的小洞弄烂了吧。”溅女人继续叫着，好像在享受着

妈的，我不爽的敲门，里面的人根本没理我，继续着他们的勾当，而且越来越猛烈。

我开始用脚踹门，用力的不停的踹，我让你干，我踹的阳痿，妈的。

果然有效果，不一会，里面的叫声停止了，门打开了，一个男人，矮胖的身体，一身黑色西装，正用愤怒的眼神看着我，里面的女人在整理自己的头发，衣服纽扣都没有手，两个丰满的**若隐若现的露出来，一看就是个鸡，我厌恶的把头转开了。

“你小子，活腻了，是吧!”男人歪着头，看着我，拿出一颗烟准备点上。

“少废话，滚出去，老子我要尿尿。”我大恶的说。

男人把烟一口吐在我的脸上，然后装B的看着我说:“告诉你，小子，老子今儿这个没弄出去，难受着呢，别通的老子把它往你嘴里灌。”

我怒视着他，妈的，还没人敢这么跟我说话呢，他好像丝毫不畏惧，歪着头看着我说:“怎么?想挨拳……”

他的话，还没说完，我一拳头便打在了那张让我不爽的脸上。

“啊。”随着一声惨叫，他被我打倒在地上，脸立刻肿了老高，装B，我理解，出来混，哪个不装B，但是这位老兄有点过了，妈的，该教育下才行。

“你，你敢打我?”那个人倒在地上，握着脸哀叫着，脸上来上一丝畏惧，刚才那一拳只有他知道，有多狠。

“滚，老子要尿尿。”我看着里面那个吓的不敢出声的婧子怒呵道，女人马上拿着包跑开了，头都没敢回一下。

我懒详详的走进去，关上门，终于方便出来了，妈的，老子撒泼尿容易吗!

等我打开门准备出去时，不出我所料，门口站满了人，眼睛扫了一下，大抵有三四十人，我无奈的摇摇头，太大意了，这么点人，不是找死吗，不过老子今天心情不错，没有杀人的打算，再说，我现在是能省麻烦私省省，我这么忙，没时间跟丫耗着。

“兄弟们，给我上，往死里打。”打头的那个被我打了的人，显然是这里的头头，估计着酒吧是他们罩着的，不然这么短时间召集这么多人，是不可能的。

他一声令下，所有的兄弟立刻向我拥来，去路作一点不陌生，一看就知道，是混了几年的，不过，对于这样的笨蛋，混多少年，也只能混成这样，我冷笑一下，无知的家伙们。

不想跟他们浪费时间，我一个扫射，将围住我的人全部放倒后，用最快的速度，一拳一脚击在每一个人身上，短短一分钟，就搞定了，我背对着他们，拍拍手说:“以后装B要找对人，知道吗?”说完，我潇洒的走了。

黄雨晨身后被打倒的人群，都吃惊的瞪着眼睛看着这个人，太神了，瞬间就把这么人打倒了，难道他就是传说的中英的黄宇承，一人单挑百人。被打的这个老大更是吃惊，从他挨打的程度来说，他就料到这个人不是个简单的人，会几下功夫，所以叫上了所有的兄弟，没想到，会这样，自己不是做梦吧!

我慢慢的走回到座位上，林真宇说:“你怎么去了这么久。”

“呵呵，没事。”我摆摆手然后拿着啤酒大口干下去。

“咱们去打两杆台球吧，好久没一起玩了。”林世海干了最后一杯建议着说。

“好啊。”徐彬说，“我好久没玩了，估计现在杆都不会拿了。”说完后哈哈大笑起来。

“走吧!”我站起来手插在兜里潇洒的说。

“等等。”我们转身要走的时候，突然被一群人喊住了，我一看，还是刚才那伙人，一个个被我打的鼻青脸种的，站在那，还故意装着嚣张的样子。

我用诧异的眼神看着他们，他们都不禁倒退了一步，“你，你是谁，敢不敢报上名来。”为首的那个人颤微着说。

“中英大学，黄宇承。”我玲声道，说完手插在兜里潇洒的走在前面，林真宇等人则跟在我后面。

“哇，他好帅。”酒吧里，一个小女生长的十分清秀，不禁失声道。她是中英的大一学生，中文系的，叫张妮。

“耍酷罢了，有什么啊，切。”小女生旁边一个长的更加漂亮的女生不服气的说，这个人叫张娣，是英皇即将要棒的新人，为人傲慢冰冷，但是唱歌一级棒。

“我看他很帅啊，面对那么多人一点都不害怕，面且你看到了吗?那些人的脸上都有伤，肯定是他给打的。”小女生是张娣的妹。

虽然是亲生姐妹，但是性格各异，一个沉稳冰冷，一个活泼好动，不过两个长的都是绝美。

“小妮，你现在都是大学生了，怎么看人还那么肤浅啊，男人……”

“男人要看内涵的姐，你都说了多少遍了，但是一个人连最起码的外表风度都没有，内涵再好，有什么用啊。”还没等姐姐张娣说完，张妮便打断姐姐的话，不耐烦的说。

听妹妹花痴的说着，张娣懒得跟妹妹斗嘴了，只好无奈的摇摇头，继续喝着自己的饮料



——————————————



183 阴谋



我走回了上课的教室，气愤的坐到位子上，邱云马上凑过来说：“老师找你干什么?”

“没事!”我硬声回答。

“怎么了?”邱云见我脸色不好看，马上关心的问。

“没什么，这个老师以后离她远点。”我冷着脸说，邱云也没再问什么，只是答应着，然后坐到位置上，和别的同学瞎侃起来。

“雨晨。”欣怡也凑过来坐到面前，笑着，不再说话。

“傻丫头，傻笑什么?”我看着她傻笑的样子，觉得很可爱，便笑着说。

“想问问你刚才的事，看见你又不高兴，所以决定不问啦!”欣怡跟我耍贫嘴的说，这个丫头什么时候学的这么机灵，一定是蒋颖教的。

“有时间会跟你们说的，哈哈，过来，坐这。”我爱怜的看着欣怡说道，然后拉她拉到了我身边坐下来。

“雨晨，我怎么看那老师面熟呢?”欣怡坐到我身边疑惑的问。

“哈哈，欣怡，你变聪明了，有时间我会跟你说的。”我摸了下她的头发说。

家下来还有两节课，老样子的听着，只是议论声比平常大点，对于我来说，没有任何区别，大家大机都在议论美女老师呢，靠，丢人，一个妞，至于吗!

我无聊的看着我的，在老师的机械的声音中，渐渐昏昏欲睡。

电话的震动声把我吵醒，一看，是龙怜光!

“喂。”我她到外面，带着怀疑的语气接起电话。

“喂，雨晨!”龙怜光悟气沉重，落寞的说。

“你怎么了?”感觉他不是很好，我关心的问。

“我的父母早就被郭屿害死了。”龙怜光声音很空洞，像是被下了什么诅咒，听起来让人跟着伤感。

“那你回来吧!”我拿着电话淡淡的说。

“我不想回去。”龙怜光马上否决的说。

“那你打算去哪?”我继续问道。

“不知道，很迷茫!”

“回来看看外公先，他最近身体不好。”想到外公前几天还说起过了龙怜光，我突然说道。

那边沉默了好久，然后简单恩了一声，很沉重!

丽的事后，大家都愤愤的表示不喜欢那个公主，一身的傲气不说，为人感觉也不正直。

我笑着赞同大家的意见，谈笑间一顿忽便吃过了，吃完饭我便飞去了傲龙山庄。

龙怜霍一个人闷闷不乐，独自在房间了一直没有出去过。多年的武功，他苦练了多少个日夜，才得来了一身武功，就这么给废了，害的他在龙家也没法呆下去了，能不郁闷吗?但是黄雨晨实在是太厉害了，他没有别的办法，现在除了悔恨，真的没什么可做的了。

“舅舅!”我种不知鬼不觉走进了龙怜霍的房间，低沉着声音说道。

“啊?雨晨，你怎么来了。”龙怜霍看见黄雨晨，冷不丁的吓了一跳，然后陪笑说道。

“舅舅，听说，你这几天心情不是很好，怎么?不是在怪我废了你武功吧!”我看着他讽刺的说。

“当然不是，我，我是想自己反省下。”舅舅表情非常诚恳，

靠，老子不是傻B，这表情N天前看过了，现在还拿来糊弄我?

“舅舅，我来就是想问问你，我妈妈的玉佩是不是该还给我了?”我走到窗前，手插在胸前，用非常冰冷的表情说道。

“玉佩?什么玉佩?”舅舅不解的说。

“你还跟我装糊涂?”我生气的咬着牙说，拳头握的紧紧的，要折腾到什么时候，这群人，妈妈都死了，还不让她消停，去挖坟。”

“雨晨，真的没有见过你妈妈的玉佩，为什么找我要?”龙怜霍满脸无辜的看着我。

“你说还是不说。”其实我不知道玉佩是谁拿的，但是根据我的推测应该是他拿的，这个狡猾的孤狸，我必须出点狠的，才能对付的了他。

“雨晨，我，我真的没拿，你妈妈的玉佩不是应该带着身边的吗?”龙怜霍有点结巴的说，紧张的盯着我。

“我再给你最后一次机会。”我咬着牙告嘎嘎响，狠狠的说，眼睛愤怒的看着他。

“雨晨，这件事，你真的冤枉我了，我真的真的没拿?”龙怜霍走到我面前，拉着我的衣角，可怜巴巴的说，但是现在我真的不能相信他。

我二话没说，一拳打在了龙怜霍本就枯瘦的脸上，他被我一拳打倒在地上，嘴角被打破了，还有少量血渗出。

“雨晨，你就打死我，也找不到玉佩啊，我真的不知道!”龙怜霍害怕的带着哭胆说，还用手轻捂着涨红的脸。

我依然没有说话，目光冷到可以冻死一只大象，拳头握的咯吱咯吱响，慢慢的走向他，他害怕的倒退着，嘴里不停的说:“雨晨，雨晨，我，我真的，真的不知道。”

当我把他逼到墙的死角时，他突然抱住我的腿哭着说:“雨晨，饶了我吧，我真的不知道。”

我狠狠的把他踢开，他倒在墙边，不停的摇着头。我看着他一个飞脚踢向了他的胸口，他被我踢的大叫一声，一口鲜红的血吐了出来，然后虚弱的倒在地上，嘴里还不停的说着:“雨晨，真的不是我干的，真的!”

他越这样我越来气，我咬着牙，狠狠的又一脚踹了过去。

“等等。”正当我的脚要落到龙怜霍的身上时，灵孜突然从四维空间里出来喊住了我。

“雨晨，玉佩真不是他拿的。”灵孜到我面前，温柔的说。

龙怜霍就像看见救星一般的拼命点着头，嘴边的血还不停的滴着。

“你怎么知道不是他拿的?”我怀疑的问。

“我有感觉，不是他拿的，雨晨，你再打下去就出人命了。”

灵孜转过头来，眨着眼睛说，然后走到龙怜霍面前慢慢的扶起他。

“你有感觉?那你知道是谁拿的?”我看着她问，她的美丽依然令我眼前一亮，虽然这么长时间了，但是每次看她都会觉得比以前更加漂亮了。

“不知道是谁，但是一定不是他拿的，雨晨，你不如去问问外公，你妈妈那快玉佩一定不简单，不然为什么偏偏去挖你妈妈的那块干什么?龙家是个孩子就有，如果想抢的话，找这些人可比去挖你妈妈的坟墓来的简单，这是世界谁不知道那坟墓是英少母亲的?有这个胆识敢去挖的人应该不简单。”灵孜看着我一一分析道。

她说的有道理，如果要玉佩，龙怜霍自己也有，这就是普通的玉，虽然很值钱，但是他不缺这个钱，看来应该去问问外公。

我径直走到外公的房间，外公正在看书，见我来了，马上走过来说:“雨晨，今天中午陪外公一起吃饭吧!”

“怎么外公，你还没吃中午饭?”我看着外公问，现在在已经是一点多了。

“呵呵，自己吃，实在没有胃口。”外公微笑着说，然后叫来佣人，让他们把饭菜李到房间里来。

“雨晨，你今天来，还有什么事?”外公不亏是一族的掌门，什么都知道。

“外公，你知道吗?妈妈的玉佩被盗了。”我直截了当的说。

“什么?”外公像是被电击了一下似的马上惊问道。

“怎么?外公，你为什么如此吃惊?”外公的反应让我知道，灵孜的话也许对，不然外公不会有那么大的反应。

“哎，雨晨，本来我不想告诉你，就让这事这么过去算了，没想到天意如此啊。”外公突然沮丧的说。

“外公，到底是怎么回事。”我焦急的问。

“你妈妈身上的那块玉佩其实本来只是一个简单普通的玉佩，和我们家族人身上带的都一样，可是你妈妈跟你爸爸在一起了，就不一样了。你爸爸是神族的人，你妈妈一定是戴着那块玉佩跟你爸爸有过结合，所以你爸爸身上的神族之气就跑到了玉佩上，但是玉佩上本身是龙族之物，这样一来，玉佩上就有了魔族和神族的气息，那这快玉就不简单了，具体多不简单我也不请楚，但是它一定跟什么事物有联系。”外公幽幽的说。

“联系?”外公的话，在我的脑海中不晰的盘旋着，会有什么联系?

“是的，似乎会有一股强大的力量形成，这股力量是可怕的，雨晨，好像这个世界中有某些人在计划着秘密的阴谋，而这块玉佩正是阴谋的一个重要物品。”外公表情严肃的说。

“阴谋?”我继续问道，思谋中的疑团越来越大。

“雨晨，这些话我也是听我的父亲说的，这个阴谋似乎已经蓄谋很久了，应该是东方四大世家或者西方四大世家其中一个或几个，也也许不是，当然这些也都是感觉，家族人的感觉，不过，雨晨，你要知道，龙家人是有这超强感应能力的神族，也许你身上的感觉不大，因为你身上还流着神族的血，但是我坚信，这个感觉不会有错，雨晨，你要小心，一旦强大势力形成，你将是他们个找的人就是你。”外公用尖锐的眼神看着我说道。

我若有所思的点点头，然后险入了沉思，什么阴谋呢?

“雨晨，来陪着我吃点饭吧!”这时佣人已经把饭菜拿了上来，摆好在桌多上，外公笑着说。

我也笑着坐到了外公旁边，虽然我已经吃过饭了，但是陪外公再吃一顿，我非常愿意。

我们津津有味的吃着，这时有人敲门，我打开门一看是灵孜，差点把她给忘了。

外公看见灵孜，眼前先是一惊，大抵从来没见过这么美的女子吧，当然那也只是以审美的角度来欣赏的。

“这位姑娘是?”外公站起来问。

“哦，外公，她是我的一个部下，是个非常聪明的部下，也是我的朋友。”我解释道。

“外公您好!”灵孜礼貌的鞠了一躬，然后面带微笑的看着我们。

“那，来，一起吃饭吧!”外公热怜的招呼着说。

“灵孜一起吃点吧!”我也招呼着说。

灵孜还真不客气，也坐了下来，她虽然是个神脑，但是因为有真正的肉身，所以吃饭也是必不可少的，不过因为她的肉身也实在是不简单，(有我的元气嘛!)所以一个月吃一顿都可以没问题的活着的。

“这丫头，长的真漂亮。”外公微笑着说。

“她长的漂亮，还得感谢我呢!”我甭著灵孜调侃著说，当然要感谢我了，她的肉身是我帮忙造的。

灵孜没有说话，只是甜甜的笑了。

“感谢你干什么?”外公疑惑的问。

“没什么，我是主人嘛，感谢我是应该的。”我笑着说。

“对了，雨晨，什么时候，我带你去公司，你该全权负责下公司的事情了。”笑过之后外公认真的说。

“好吧，大礼拜的时候吧，下午应该回去上课了，学生还是以学习为主。”说是这么说，其实我是喜欢做学生的感觉，做一个坏学生，嚣张有道，没说敢说你。

“外公，公司是搞什么的?”过了一会，我突然关心的问。

“金融，银行!”外公摆出一副旁资本家的态度说道。

金融?我还是次搞这个，不过，我正好想搞下这个，这回有现成的了，我一定要把它搞的世界最大。“恩，外公，先社公司内部的可靠人士，收集些关于公司的资料还是关于金融方面的资料给我，我回去研究下，到了接管那天，好能服众。”

“恩，好!”外公看着我一副精明自信的样子，欣慰的点着头赞许道。

陪外公吃完饭，我和灵孜便走出了龙家，我们没有飞，决定散散步，飞多了，现在反而喜欢走走。一路上的行人，都被灵孜的美貌吸引的不住往我们这看，灵孜却跟没看见似的走着，突然有个人从我们后面大步走到我们的前面，然后不住的回头看着，没两步，只能“咣”一声，撞到了电线杆上，惹的路人好顿笑，灵孜却跟没发生一般，依然面无表情的走着。

“灵孜，龙怜霍你怎么安排了?”我突然想到了龙怜霍然后问道。

“哦，我已经给他吃了药，现在大抵痊愈了”灵孜看着我微笑着说，和刚才面无表情的脸形成的极大的反差，好像这微笑只属于我



——————————————



184 灵孜走了



“灵孜，外公说的话，你听见了吗?”我看着灵孜，突然想跟她聊聊，她现在是我最好的帮手，最可靠，能力最强。

“呵呵，主人，你忘了，你听见的东西，灵孜也全能听见，灵放的主芯片还在主人脑袋里。”灵孜笑呵呵的说着。

“那你对外公的话，有什么看法?”我认真的问。

“他的话没有错，现在就要看阴谋的幕后人是谁了，主人，我们也应该下手了，不然我们在明，敌人在暗，即使再强，我们也会吃亏的。”灵孜不亏是高级神脑，分析事物能力就是不一般。

“那你认为我们应该怎么做?”她的说法和我的想法正好吻合，让我很高兴。

“主人，我觉得你应该从种族的那把钥匙下手，这些事物真的都很诡异，所以我觉得会有一定的联系，还有，就是派一些非常可靠的人，去打探了，不管是哪个家族，都要查个究竟。”灵孜出着主意说。

“派谁去?哎，我不相信谁有这个能力，打探到可靠消息，还不暴露身份。”我有些发愁的说，左轮和狼神的能力是很强，但是也没强到可以让我放心的派他们去。

“主人，我去吧!”灵孜突然停下来，站在我面前表情诚恳而坚定的说。

“你去?不行，太危险了。”我马上否决道，她现在我是最离不开的左膀右臂，她出了问题，我还真有点抓不到头绪。

“主人，放心，我的主芯片在你那，我就永远不会死，只不过失去真身罢了，主人，现在只有我能去办这件事了，一旦他们的阴谋得逞了，主人就险入一个大麻烦中了，主人，让我去吧!”灵孜恳求着说。

“灵孜，你真的不会死?”我怀疑的问，她说的很有道理，我似乎没办法不答应。

“当然，灵孜心里有数。”灵孜笑着说。

“好吧!你去查，一定注意安全，再造肉身，就不一定能这么漂亮了，知道吗?”我幽默的说道。

灵孜看着我笑了，然后说，“明天我就出发，今晚把给主人研究的练功心法搞定，还有你要的那个空间手袋，我已经研究出来了，机器人正在加工做呢。”

看着灵孜的笑，有一丝感激，但是我没有说什么，哎，说句恶心的话吧!一切弄在不言中!(吐)，灵孜的美貌让路上的人不停的看着我们，本来就在学校出了名的我，这回更要出名了，无奈!

“黄宇承。”后面突然有人喊我，我和灵孜回头一看，居然是谢睛睛，她满脸通红的她过来。身后站着一个还算英俊，但是一身瘩子气的男生，正用不悄的眼神看着我。大抵这谢睛睛又被什么人缠住了?

“怎么了?”这个谢蜻蜻，为什么一天到晚的惹麻烦，而我又会一次一次的遇到。

“没什么，咱们一起走吧!”谢睛睛看见灵孜后，眼前呆了一下，然后不自然的说。既然她都这么说了，我没必要非要帮她，一起走呗，反正也是个美女。

“等等，你是黄宇承，传说中的黄宇承?”我们正要往前走，后面的喊嚣张的喊道。

我冷笑一下，然后转过身去，看着他，这张脸怎么那么熟悉!妈的，管他呢!

“怎么，你有事吗?”我硬声道。

“哼，我当然有事!”那个人嚣张的笑了，然后慢慢的走到我面前继续说:“她说你是她男朋友，你是吗?”男生指着谢蜻蜻说道。

我回头看了眼谢睛睛，我是她男朋友?什么时候，我怎么不知道?她一脸哀求相，弄的楚楚可怜。

“是的，怎么了?有什么不对吗?”我转过头来，既然救她那么多次，也不差这次了。

“我实话告诉你，我看上她了，我非常喜欢她，你不能跟我喜欢的人在一起，赶快和她分手。”男生命令的口吻说道，我想放声大笑，还没有人取这么命令我呢，哈！都是我命令别人。

“哼！，我为什么要听你的?”我跟他扛着说，然后把谢睛睛拉在怀里，用手操着她柔软的腰，靠，不占点便宜就对不起我这么英勇救她这么多次。谢睛睛在我怀里欲反抗又不能反抗，为难的一张小脸，看起来也十分可爱。

“你丫是不是跟我过不去，我会有你好看的。”男生脸上全是桀骜不驯，看他的样子，应该比我小，却是这么嚣张。

“哼，我等着。”我冷笑下说，现在我不想大打出手，看在他还是个孩子的份上，不跟他计较，这种孩子，应该让他吃点亏才能张记性，不过他的脸看着真是熟悉。

男生不屑的走了，临走时还看着谢蜻蜻一眼，有恨也有爱!

“谢谢你，又一次帮了我。”谢睛睛见男生走了，马上把我推开了，继续说:“还是保持点距离好些。”说着话时脸上还因为害羞而泛红起来。

“我救了你，连谢也不谢下吗?”我看着她坏坏的笑着说，眼睛还不住的往她胸上看。

谢睛睛的脸色开始难看，刚甩掉一个谢玉铭，没想到这个救自己两次的黄宇辰也是个大色狼，自己命怎么那么苦。

“哈哈，逗你呢，好了，快回去上课吧!”看着她的样子，突然很开心的笑了，然后温柔的说。

谢睛睛听完这话，才知道自己被耍了，被眼前这个人弄的苦笑不得，然后突然像是想起什么来似的说:“黄宇承，刚才那个人是宇宙集团的二公子，家里的势力很大，连市长都要敬他三分，你以后千万小心，谢谢你了。”

说完谢睛睛转身走开了，我看着她婀娜的背影，联想翩翩!

谢睛睛是在一个酒吧里打工遇到的宇宙集团二公子的，当时长相出色的谢睛睛一眼被谢玉铭看上了，从那以后就一直缠着她。谢睛睛本是想多挣点钱早点还上欠黄雨晨的钱，没想到会惹上这么个大麻烦到自己身上，她心里已经喜欢上了黄雨晨，怎么还能跟别人好，可谁知道这个充满嚣张气偏的小子，什么都听不进去，就一直缠着自己。

来到教室，立刻变的安静了，所有人的眼睛都看着灵孜，似乎不肯移开一秒，大家都不知道最近是怎么了，前几天来了个美女老师，现在又来了个更美的大美女，但是社所有男生气愤的是，这个大美女怎么又跟黄宇承在一起，满头愤怒却不敢说什么，只好把气往肚子里咽，然后向往的多看美女几眼。

“在班里就叫我雨晨吧，别主人主人的了，以后就这么叫，知道吗?”我用心神跟灵孜交流的说，当然别人是听不见的。

“好的，雨晨!”灵孜和美还带有几分俏皮的声音回答道，然后看着我微笑。

我们来到李欣怡跟前坐下，欣怡是认积灵孜的，就马上跟灵孜攀谈起来，我则懒懒的坐在一边，等着上课。

“老四”这时邱云在后面叫我，我就知道这小子肯定得喊我，看到这么美的大美女，不心动才怪，尤其他那么色。

“干什么?”我回头淡淡的说。

邱云焦急的走过来问我说:“谁啊，长的真镖亮。”我仔细看了眼邱云，嘴边还有口水在。

“我的朋友，怎么？”我依然淡淡的说。

“介招给我认识下啊。”邱云自讨没趣的说，还满脸的向往，不看自己满脸的疙瘩，还向往呢。

“灵孜，这是我寝室的，叫邱云，想跟你认识下。”我懒散的喊着灵孜说道。

“你好，我叫邱云。”邱云色色的伸出手去，打算跟美女握下手。

“你好。”灵孜冷冷的说，并没有伸手过去，说完就又转过头去跟欣怡继续聊天。

大受挫折的邱云一脸尴尬，我大笑着说:“快回去吧，要上课了。”

邱云没办法，无精打采的走回到坐位上。

一下午的课，我依然是老样子，趴在桌子上睡觉或者看看，灵孜就乖巧的坐在我身边，偶尔还用心神跟我聊一会。

总部电话打来了，告诉我所有的人已经准备好了，我和灵孜只好飞回去了，挣钱的事一天不能耽误。

少英总部会议室里，坐着四个长相各异的人，我慢慢走了进去，大家纷纷站起来，恭敬的说:“少英你好。”

我走到位子上，坐下来，翘起二狼腿，点上一探烟淡淡的抽着，然后说:“坐下吧!”很找吧!次面对自己的新员工，要给他们留下一个威严的形象。

下面的人听完我的话，才纷纷坐下来，都目不转睛的看着我，等待着我说下句话，没有人搞任何小动作，腰板坐的硼直，我有点忍不住想笑，我眼前的这些都是软件界的精英，如今见了我也都面了。

“你们应该知道我来找你们有什么用意了吧!”我吸着烟淡淡的说。

“是的，少爷。”四个人齐声道，靠，我怀疑他们私下练过。

我从空间项链里拿出一个微小的盘，然后说:“这个是我拿出来的样本，里面的有关于这个游戏的整体构思和设想，以及人物设计等相关信息都有，你们就按里面要求的做，不能让我满意就马上滚蛋，满意的话，我会给你们一笔钱，足够你们活三辈子的钱。”

说完，我把盘丢到桌子上，这张盘是灵孜做的，里面的设想当然全是她的，以她的智商，做出来的东西觉得牛，所以我大胆放心的把它拿出来。

“是的，少爷。”他们接过盘，恭敬的说。

“要以最快的时间做出来，知道吗?”我命令的口吻说。

“是!”几个人马上答应道。

我满意的笑了，然后对殷正天说:“Ｒ市还有Ｔ市周围的小市，已经收给干净了吗?”我指的收是一些小帮派都不允许存在。

“都干净了，很多小派都是自主退出的，所以没废什么劲。”殷正天认真的说道。

“好，那就快把企业推广出去。”

说完，我起身回了少英山庄，去看看女儿和大家，在家里和大家吃了晚饭，，晚上又跟几位美女好好的疯狂下，怎么疯狂的，就不告诉你!

晚上我进到四维空间，灵孜见了我，把她制作的软盘交给了我，是我练功的心法。

“主人，你一定要努力的练功。”灵孜突然看着我鼓励道。

“呵呵，当然了，不能辜负灵孜的苦心嘛，可是你忘记该叫我什么了吗?”我已经跟她说过，要叫我雨晨，她叫了几年的主人，就是改不了。

“呵呵，雨晨。”灵孜笑着纠正道。

“恩，好，你注意安全。”我有点不放心的说。

“放心吧，主…雨晨。”灵孜连忙改正说然后甜甜的笑了，她最近除了给我做心法，还自己练了些功夫，由于她超强的智商，几天就变成了一个高手。

“好地，有消息，记住先通知我，不要轻举妄动。”我关心的说。

“呵呵，雨晨，你什么时候也变的这么婆婆妈妈的了。”灵孜歪着头可爱的说。

晕，她说的也对，什么时候，我变的婆婆妈妈的了，“那你快去吧!”

灵孜嫣然一笑，然后飞身离开了。

上午的课并没有去，急着去看看灵孜给我做的练功心法，这可是她苦苦奋斗了几个日夜的成果，再说，我已经感觉到了一股强大的势力逼近。

走进了四维空间，灵孜的房间整齐还带着清香，桌子上，放着给我做的心法，我拎起来，走出了灵孜的房间，现在的四维空间里，除了灵孜的房间，还有就是我练功的场所，当然还有练体我的地方



——————————————



185 书和钥匙



灵孜的心法要放到我的脑子中，以后想练的时候自然就会打开，我拿着心法芯片放在手心，然后双手合十，心神集中，芯片便在我的手中不见了，已经被我的心脑吸收进去了。

在脑中打开后，我才发现灵孜把我最近所练的零散的攻法集中在了一起，就是把火，雷，土，风，冰，水的能力集中在一起去练，我有点迷溯，其中有很多事物是相克的，比如水和火，怎么练?

我看见还有一个灵孜留下了话，便打开了，上面是以灵孜的口吻说的话:“主人，当你看到这个心法一定会认为很矛盾，其实矛盾是这本心法的目的，主人，世界万物本就是一个矛盾体，如果你能极限的用好互相矛盾的能力，以物克物，那就是天地了，所以就放心练这个本心法吧，把他们融合在一起会很苦难，但是每一步会出现什么问题，里面都会有介绍，主人有什么不懂的，或着出现什么特殊情况可以直接与灵孜联系。”

听完这段话，我笑了，是不是我上辈子对上帝有恩，给了我这么好的一个手下。

于是我打开了阶段的心法，补段是巩固以前所练的各种能力，哪一个有不足的一定要练好，然后就可以齐头并进，跟上来，让所有的能力在同一个水平线上，结合到一起，容天地万物之气，与大自然同在。我靠，那我是不是就是传说中的神了?

我的火能力和冰能力差一些，没办法只好把先把火神袂和冰神袂拿出来再苦攻一下。练了一上午终于把不足的练完，看下时间也到了中午，那群小妮子，找不到我又该着急了，没办法依依不舍的走出了四维空间。

和几个大美女自然是在ＳＰＹ吃午饭了，除了ＳＰＹ以，左轮正在一步步的向上海所有的大饭店出手回收，有不服的也不敢出声，郑着少英集团给的钱回家养老去了，说我霸道也好，无情也好，世界本就是个残忍的世界。

“雨晨，最近一直有个男生缠着我。”吃饭问思棋看着我突然说。

“谁?”听到这事，我气愤的怒声道，敢纠缠我英少的女人?不知道死有多可怕吧!

“我们系里的一个人，叫王磊。”思棋也是一脸厌恶的说。

“好，下午去看看。”我淡淡的说，很不高兴，我这个人占有欲最强，妈的，动我女人!

“雨晨，你千万别太狠了，那个人也没坏到那个程度。”善良的静芸补充说，大抵上我眼中的怒火惹怕了。

“呵呵，放心吧!”我摸下静丢的头发，笑着她，她坐在我旁边，夹了口我最爱吃的菜到我的碗里，我们安静的吃着饮，突然我的电话又响了，是龙怜光。

“喂。”我接起电话说。

“雨晨，我现在在上海，想回龙家，但是心里复杂，想先见见你。”哥哥语气还是昨天那样，没有变化，不禁让人担心。

“好，你来丽都吧，我在那等你。”我柔声道。

“好。”龙怜光挂掉电话后，我跟大家说了声，便马上赶往丽都。

龙怜光比我到的早，在我的房间里等着我，抽着烟，这是我次看见他抽烟。

“哥。”我沉重的叫了他一声，他没有动，只是淡淡的说:“雨晨，我想回去，却找不到回去的理由。”

“呵呵，你想太多了，外公很想你，应该回去看看。”我故作轻松的说。

“我回去该怎么面对他。”我知道他指的是龙怜霍，毕竟是养育自己长大的人，可是却是杀害自己亲生父母的凶手之一。

“走吧，回去，看看外公，其他的别管他妈的。”我走到他旁边说，没想到他的感情比我还脆弱。

“雨晨，你不知道，小时候郭屿打我罚我的时候，他都会给我担着，或者私下给我送饭，帮我说情，我对他，是有感情的。”龙怜光的烟已经燃到了尽头，他还不察觉的幽幽的说。

我没一有说话，很难体会到他此时的心情，我们就这样静静的呆了一会，然后他突然说:“走吧，咱俩一起回去。”

我看着他微笑着点点头。

回到傲龙山庄，外公看见龙怜光回来很高兴，一直和他聊着，龙怜光从小在家里出色，所以外公疼他自然就多些，虽说他现在不是龙家的人，但是感情还在。

看完外公，龙怜光要求看看龙怜霍。我只好把龙怜霍近期的情况跟他说下，他听完，并没有任何波动，反而平时的点点头，然后走向龙怜霍的房间。我没有跟着进去，在外公的房间等着他，因为我不打算让他走，他将是个难得的手下。

“雨晨，那，你一直没打开是吗?”外公突然说。

“是啊，不是要七七四十九天才能打开吗?”我怀疑的问。

“雨晨，这似乎有什么秘密，我一直猜就是跟神族有关系，因为很久前龙族和神族是有着非常密切的关系的。”外公闪烁着眼睛说。

“跟神族有关系?”外公的话点醒了我，突然想到了钥匙和书，难道这把胡匙是开启书的?

“是地，我怀疑咱们的传家宝贝都是神族和魔族的创始人原来是很要好的情侣，他们很有可能是在一起时创造的两家的传家宝贝，雨晨，这几天，我一直在想两家一定有联系。”外公继续说。

“外公，其实神族的人已经找过我了。”我看着外公认真的说。

“找过你了?”外公惊讶的反问。

“是的，他们家族已经败落，百年前…。”我把关于神族的事情都跟外公说了一遍，外公的脸开始复杂起来，惊奇的瞪着眼睛，听着我所说的一彻，然后不禁为神族叹息了一下后说:“雨晨，你可以把钥匙和书结合下试试。”

我点点头，觉得外公说的有道理，我想如果这把钥匙是开启那宝贝的，那么神族早就开了，不会等着被别人来灭了。

我和外公又呆了一会龙怜光才从龙怜霍的房间里出来，跟外公道别后，我带着龙怜光来到了丽都。

“哥，我希望你能留下来，在我身边。”在我的房间里，我递过去一颗烟说道。

他似乎想了好久说:“好，我留下来。”龙怜光落应道。

“为什么现在又想留下来了?”我有点疑问。

“不知道，可能因为感情吧，对龙家的感情。”龙怜光轻声说。

“恩，这个星期，我就要接手龙家的企业了，你跟我一起去看看吧!”我打算让他做我在金融界的得力助手，他从小生活在龙家，龙家是金融世家，而他又被龙怜霍夫妻利用，从小苦练就为了继承龙家掌门之位，所以对金融，一定比任何人都了解。

龙怜光被我安排在了丽都，并给了他一张银行卡，里面有他花不完的钱，他也就算暂时在这安家了。

下午的课本来不打算上，但是想想这几天一直没好好上课，还是回去上课吧，整的太明显就不好了。

我慢悠悠的走在校园的路上，路上的看见我都不免多看几眼，眼神很复杂，有的是爱慕，有的怀疑，有的则是嫉妒“:“唉，那个不是黄宇承吗?”突然我似乎听见有人在议论我，普通的人是听不到的，不过以我现在的听力，她们的话，我听的很清楚，闻声看去，那不是英语大赛上的凌姗吗，她正看着我的方向，旁边的女生在她旁边说着。

“哼，一副桀骜不驯的样子，他以为他是谁啊。”凌姗不服气的说。

“为什么提到他，你反应那么大啊，你该不会是喜欢上他了吧!”旁边的女生取笑道。

“我会喜欢他?一个只会瞧不起人的笨蛋?”凌姗咬着嘴唇说，好像恨不得把我吃了。

“我看不一定。”女生继续取笑说。

“我怎么会喜欢他?我讨厌他还来不急，英语大赛上，他是怎么让我丢人的。”凌姗连忙解释道。

“算了吧，解释就是掩饰。”女生还是不肯放过凌姗说。

“算了，懒得理你。”凌姗送了个白眼说。

“敢不敢打赌啊。”女生突然很来兴趣的说。

“赌什么?”凌姗问。

“你去跟他交朋友，不到一个月，你们肯定就是情侣了。”女生歪着头说。

“去跟他交朋友?”凌姗张大嘴巴说。

“不敢?”女生满脸的鄙笑，似乎在傲她。

凌姗似乎想了很久然后说:“没问题，如果我们还不是情侣，你要答应我一件事情怎么样?”

“可以。”女生马上开心的说，我当然是没有故意留在原地去听这些了，我边走边听，因为对她们的声音做了特制跟踪，所以走多远都能听见，不知道为什么，觉得这个女生不简单。

到了教室，江生找到了我，面色为难的支吾说不出话来。

“怎么了，江生，你丫是娘们啊，有话说，有屁放。”看着江生的样子，我不爽的说。

“我，我想借点钱。”江生好久才扭捏的说，就像是我跟他借钱似的为难。

“拿去花吧!”我随便抽出一张银行卡，丢给他不屑的说。

“谢谢你，我一定会还的。”江生满脸感激的看着我。

“你丫干什么需要钱啊。”江生虽然不是非常有钱，却也是一般的家庭，怎么他来找我借钱，我有点好奇的问。

江生脸一下子通红，结结巴巴的说:“我，我老婆，她，怀孕了。”

我释然的笑了，然后拍拍他的肩脖说:“没事，好好给你老婆补补。”他可不像我，有能力养孩子，他还是学生，不能要孩子。

“恩，你的钱，我会及时还的。”江生依然红着脸说。

“钱，不急，不过我听说邱云他们都在少英做事，让他们把你带进去，挣点钱，自己也存点，以后就不用为钱发愁了。”给他一车白菜，不如给他一车白茶籽!

“真的?我去找他们问问。”江生像是捡了一百万似的高兴说，然后走开了。

欣怡看着我笑着说:“你还真会卖关子。”

我无奈的耸耸肩膀。

“黄宇承，老师找你。”一个女生走到我的桌位前柔声道。不知道为什么，系里的女生为什么都这么温柔，我跟欣怡说的时候，她只是笑着说这东西是因人而异的。

“哪个老师找?”大学，基本没有老师找学生的事，都是上完课就走人。

“你去了就知道了，在三楼办公室。”女生跟我卖关子说。

来到三楼办公室，我才发现，这办公室正是菲丽的办公室，知道自己上当了，我转头就走。

“黄宇承同学!”菲丽带着假面具，在办公室门口喊住我，走廊里全都是人，这样影响会很不好的，我也不想跟她扯上什么关系，靠，别缠着我行吗?

“老师，有事吗?我还要上课。”我冷声说。

“黄宇承同学，我们有事里面谈吧!”菲丽对我使了眼色说，我知道她是在警告我，感胁老子，靠!我也该跟她谈谈了。

我无奈的走了进去，霏丽有点胜利的感觉，椅在桌子边傲气的看着我。

“叫我有什么事?”我没有看她，看她的样子受不了，冷冷的说。

“想你了，想跟你单独呆会。”菲丽慢慢走过来，用一双极其勾人的眼睛看着我，手轻轻的放在我的肩膀上，来回的抚摸着。

色诱我?靠!我冷冷的站起来，然后看着她说:“不管你接近我的目的是什么，我告诉你，别把我惹怒了，还有，如果你敢把我的身份泄露出去，你就死定了。”敢威胁我?这只会让我更加愤怒。

说完，我便摔门离开了。

菲丽被雨晨刚才的样子吓坏了，等雨晨走后，她才反应过来，自己又被倔了，而且还受到了威胁，不服气却不敢发泄出来，气的直跺脚。她是个从小没受过挫败的人，再加上父王对她的激励，她坚定了信念，告诉自己一定不能放弃!



——————————————



186 远古秘密



回到教室，屁股刚坐热，电话又响了，没办法，我是忙人。

是殷正天打来的，语气很急住:“喂，少爷，黑鹰帮来人找麻烦了，攻击少英总部呢，现在精英堂的人正在和他们对执。”他那边声音很吵杂，似乎有激烈的枪战。

“我马上回去。”妈的，我还没找他们麻烦，他们倒是来找我来了，是来要人?不管丫是要人，还是怎么的，我发誓，黑鹰帮早晚会消失。

挂了电话，跟欣怡说了声，我便飞快的赶回去，飞到很远的地方就能听到激烈的枪声。

精英堂的人都穿着超级防弹衣，用我制造的枪跟敌人搏杀着，虽然我的火力强劲，但是他们人太多了，靠，无视我们中国?来这么多人，这么多武器，看来在中国他们是有内部势力的，大抵就是被我干死的马前利，想到这，突然觉得自己为国家做了好事。

我落到地面上，落到那群大鼻子面前，双手插在胸前，恶狠狠的看着他们，他们先是一愣，然后好像知道我是谁了，把所有的火力马上集中在我的身上，不停的扫射着，可是所有的子弹到了我的身上都弹了出去，自从每天练灵孜给我研制的练体心法，我的身体比以前强百倍，今天这么一试，我也有些吃惊，妈的，我快成超人了，不，我是超人他爹!

所有的人都以为自己花了眼，不敢相信的看着我，我邪笑下，慢慢的向他们逼近，他们每个人开始紧张的倒退，火力依然集中在我身上，这时死神小队的人从后方围攻过来，用枪在四周扫射，无数的人渐渐倒下，形成了一片血雨腥风的场面。

我就冷冷的站在那里，我想看看死神小队和精英堂的人的能力，我用我们之问特殊的信号板告诉大家，他们的头目留下。

大家开始集中火力的攻击对方，由于已经包围了所有黑鹰帮的人，所以对付起来容易很多。我就站在着血腥的枪战中，子弹遇到我都弹开了，加上一头银色头发，一身白衣，我自己都ＴＭ觉得够酷。

半个小时过后，少英集团才安静下来，地上躺的全是尸体，这是一场激烈的人与人之间的遭遇战，(我不是人，我是神，我欣赏着这一切，比看电影还爽。

死神小队的人把他们的头目拉到我面前，那个大鼻子已经吓的尿里裤子，腿脚发软的站不起来，爬在地上不停的喘着粗气。

“你们也太牛B了点吧!”我蹲下来，冷笑的说。整理于．

“英少，饶了我吧!”那个人哭着哀求我，我想他要是能站起来，一定会不停的给我磕头。

“你还没回答我的话呢，你们这些小详鬼子的胆子也太大了吧!在中国有什么后台?”我冷冷的问，看着他哭的一脸泪水，心中厌恶至极，妈的，我平生最讨厌的就是挺大老爷们哭了，跟死了妈似的。

“不敢了，真的不敢了，英少，你饶了我吧!”那个人似乎没懂我的意思，还在不断求饶。

“你要是再跟我废话，我现在就要了你的小命，操。”我生气的说，没时候跟他浪费唇舌。

那个人听我这么说，马上闭嘴，哭都不敢哭了，妈的，真好使。

“把他带进办公室，还有约瀚，一起带来。”我看着死神小队队长命令道，然后向大厦走去，死神小队和精英堂的人果然很精干，这么强的火力，总部内部居然没有一点损伤。

殷正天见我走向大厦，也跟在后面说:“少爷，尸体怎么办?”

“找个地方理了吧，枪支交给政府，让他们看看，国家是怎么管理的。”我淡淡的说。

“是。”殷正天答应道。

“还是我亲自去吧!”想了想，我应该亲自去拜访下国家那群‘人’，这倒是个机会。

“是。”殷正天跟在我身后一起来到了办公室。

到了办公室，我看着殷正天突然说:“你怎么不结婚?”

“呵呵，少爷，暂时还没打算，结婚了，难免不自由。”殷正天满脸坏笑，一看就知道，外面女人一定少不了。

“哈哈!”我大笑着。

这时约瀚等人被带到了，两个人都跪在地上，很害怕的样子，洋鬼子都这么胆小如鼠?也不见得，邓克就不是。

“说说吧，你们在中国有什么势力，在美国又有什么势力，把你们知道的都告诉我，别叫我一样样的问，知道吗?”我冷冷的说。

那个头目马上说道:“我叫萨姆兰丁，是黑鹰帮的分帮头目，我们在中国六个省份有卧底，他们都是各省有名的大人物，要么省长，要么市长，都是能说话算数的，当然也都是远离首都北京的省市。”大抵是怕死，叫萨姆兰丁的人急着说道，马上就把组织出卖了。

“这几个省市分别是省，Ｆ省，Ｓ省，还有Ｘ，Ｌ，ＸＧ”约瀚也像是邀功似的抢着说。

“他们都是我们的内线，以国家领导的身份为我们做事，枪支都是偷运过来的。我们在中国已经有了根据地，不过现在所有的人都被你给灭了，我们三年的努力都白费了。”萨姆兰丁说道。

“我们在美国的势力更是光，洛杉矶，纽约，华盛顿，都有我们的势力，不但这样，我们在英国，在法国也有势力，只是他们那边发展的慢，没有中国发展的快，所以根基还不能定。”约瀚说道

看来这帮洋鬼子也有点野心，听他们这么说，他们还是比较有势力的黑势力，想灭他们，不是一夜就能搞定的，不过灭他们也是早晚的事。

“把你们的势力范围做个详抽的表单，带上样图给我，还有把那六个省市为你们服务的证据拿出来，别给我耍花样，我会叫你们求生不能求死不能。”我看着他们恶狠狠的说。

“是是是。”两个人连忙点头哈腰，诚恳的说，跟两条狗似的。

“把他们带下去吧!”我厉声道，死神小队的人便把他们带了出去。

“少爷，你打算灭了黑鹰帮?”殷天正见他们走了，连忙说。

“是的。”

“少爷，黑鹰帮不简单。”殷正天突然神秘的说。

“怎么个不简单?”我看着他问道。

“据说他们很神，势力很大，而且他们的头目不简单，好像有异能。”殷正天表情认真的说。

“异能?”他的话让我不禁和西方四大世家联系到一起，难道他们是其中的一个?

“是的，我也只是听说，如果灭他们，咱们要先仔细调查下才行，万事小心点没错。”殷正天提议说。

“恩，好，等他们的资料出来了，我会派人去查的。”说完，我便离开了。

从少英集团出来，我没有回少英山庄，我急着去试试钥匙和书的秘密，于是便走进了四维空间。

从空间项链里拿出钥匙和书，放在桌子上，心中有点紧张，我整个仔细的看了眼，惊奇的发现，在书的侧面居然有一个点光的印记，拿起钥匙，正好和那个印记的形状想吻合，难道真的被我们猜中了，惊喜之余，有点忐忑。

我缓慢的把钥匙放到了书侧面的印记上，惊人的一幕发生了，书开始发出亮光，极其刺眼的亮光，然后好像在我手里消夫了一般，开始飞升起来，漂在半空，不停的发着光。

我惊奇的看着这一切，书渐渐的打开了，是自己打开的，亮光开始淡下来，变的柔和，就像一个巨大的夜明殊一样。

突然间感觉我整个人像是消失了一般，眼前什么都看不见了，不到五秒的时间，眼前又亮了起来，是一个黑暗的地方，四周都是黑暗的，见不得任何光，伸出手去，也摸不到任何东西，摸了下脚下，好像是普通的土，冰凉的，妈的，这什么地方。

我用火能力打了一个火花照亮，仔细的观察起来，是一个石洞，我怎么会来这?这是哪?

“这是五万年前，龙族和神族的洞穴。”一个机械的声音回答道。

“你是谁?”我厉声道，操，没想到这地方还有人。

“我不是人，我是一个魂，神族创始人小龙女用她的灵魂制造了我，我是藏在书里的，你现进入的是一个幻境，是这的幻境，也就是说，你现在在这里，我将为您服务让您了解神族与龙族的一切。”那个声音依然机械的说着。

我现在在书里?这也太ＴＭ悬了吧?

“那我什么时候才能出去。”我问道。

“只要您想，什么时候都可以出去。”魂说道。

“你将如何带着我了解我所要了解的东西。”我疑惑的问，把我带到这个山洞就算是了解了?

“这是五万年前，您可以随意点拨时间，我可以把你带到任何时间的任何地点，我还会通过幻像把主人要说的全部呈现在你的面前。我之所以回把你带到这里来，是因为小龙女就是在这里制造的我。”灵魂说。

“那现在开始吧!”我兴趣极浓的说。

立刻，在我面前像放电影似的出现了一个巨大的幻象画面，画面上呈现着两个人，女的长的超凡脱俗，好似仙子，男的英俊潇洒。

“这两个人就是龙族和神族的创始人了，女的叫小龙女是龙族创始人，男的叫神魄，是神族的创始人，他们本是一对相爱的情侣，共同创下了两个种族。”魂说。

紧接着出现了另一个女子，长的也是非常漂亮，但是看起来却有几分不舒服。

“这个人叫小鱼，是小龙女的妹妹，她喜欢神魄，她是个心肠狠毒的女子，所以从中搞破坏，用她特有的迷昏大法在神魄练功时，趁神魄不注意，注入他的体内，从此，神魄便莫名的爱上了小鱼，小龙女伤心欲决，两家从此便成了‘仇家’，小鱼又趁机对两个家族施了诅咒，几是两个家族的人在一起，便会在不久后双双死去，这样，事后小龙女知道了事情的真相也不敢说出来了，只有独自忍耐着，伤心欲决的她，用最后的灵魂制造了我，而钥匙和书本也都是小龙女制造的，为的就是让后人知道这一切，因为小鱼就是魔族的创始人，还有很多关于魔族的秘密。但是不幸的是，这被小鱼发现了，并抢夺在自己手里，日后的神魄由于攻击增强，解脱了小鱼的魔法，知道了这一切，便抢回这，然后跟小鱼同归与尽了。”晕，这是个非常美妙的爱情故事，如果拍成电视剧，效益会不错呢!

“神魄在临死前，把他毕生经历苦练下来的神龙唤留在了书里，我想这个目前对你来说，最有价值了。”魂说着，有出现了一个影像，那个男子，在一座孤山上，双手合十，我能清楚的感觉到他全身的功力都在集中，眼神尖锐的看着远方，他的额头上冒出汗来，一滴一滴的，过了好久，突然他的背后出死了一个巨大的龙头，金色的龙头!

“这是你说的神龙唤?”我惊呆着瞪着眼睛说道，我真实的能感受到，巨龙的威力，他的威严是无人能比拟的，他咆哮着，张着利嘴，在空中盘旋，好似要征服整个世界。

“是的，其实神魄，小龙女，小鱼都是神，他们的生命比常人多好几倍，他们的能力是与生俱来的，他们与天地同生，是万物同在，他们死了也会有再生命存在。”魂继续说。

“再生命?”我不解的问。

“是的，就是他们的再生，只是记忆和能力都被封印住了，但是长相不会变，他们的生命会附在普通人的身上，他们就像一个普通人一样生活在这个世上，他们的记忆和能力封印没有解除一天，他们就还是普通人一天，这个人老了死去后，他们的灵魂会再继续找生命体投胎，直到有一天解除了封印，他们还可以做回自己。不过，小龙女已经不可能了，因为她用灵魂制造了我，带着她的梦制造了我，她希望有一天有一个人能进到这里，找到神魄解除他的封印，然后把最后想说的话对他说出来。如果她不用灵魂制造我，大抵就永远不会有人知道这个秘密，也就没有人能解除神魄的封印了。”魂继续说，依然是机械的。



——————————————



187 轰动



“现在我把神魄毕生经历的神龙史的心法告诉你吧！”声音说罢，一个幻象又出现在我面前，上面全是字，古文，妈的，这叫我怎么看？都歪歪扭扭的，跟甲骨文似的。

突然想到了我脑中的芯片，用它翻译不就行了吗？于是我打开脑中的芯片，把眼前的一切输了进去，很快的翻译出来的心法就出来了，我满意的笑了。

“现在让我们出去吧！”我笑着说，收获很大，不知道我召唤出一个那样的龙会是什么感觉，一定很牛B，靠，多牛B算牛B啊，怪只怪我的运气太好。

“刚才呈现的并神龙唤的最高境界，它的最高境界是唤出整条龙，刚才只是一个龙头。”魂补充的说。

“最高境界？”我又一次吃惊的问，刚才的力量已经让人吃惊了，结果还不是最高境界，这么说还可以更强，擦，爽得我想裸奔。

“是的，最高境界的能量将比这个强十倍。”魂的话让我兴奋，这么说，我的梦想越来越近了。

我带着兴奋走出了那，回到了四维空间。

在脑中打开了刚才得到的心法，开始集中心智练了起来，开始的时候就是打通身上所有的气脉，让全身功力在身体里形成一个气流波然后在身体每一个角落游走，好似在练体，我渐渐的能感觉到身体内的细胞渐渐变得强硬。气流波随着我在体内的游走，慢慢又消散在身体的各个部分，这就完成了一个游走。

就这样，我不停的练着，每次的游走，都会让我的身体变得更强，这效果远比灵孜给我设计的练法快。每次游走完，身体都有明显的效果，让我兴奋不已。

我象得到了宝贝似的，不停的练着，直到第二天凌晨才从四维空间里出来，真牛B，我明显感觉到了身体的强悍。

………………早上吃了点早饭，便回学校上课去了。

来到班级，邱云满脸羡慕的说有两个美女找我，我疑惑的问欣怡，她笑着说，一个是火车上认识的魏岚，一个是口语大赛上的凌姗，还颇有点自豪的感觉。

我笑着摸下她的小脑袋，然后坐在邱云旁边，坐在欣怡旁边她就逼着我听课，还是坐在邱云旁边好，可以聊天，可以看，可以睡大觉。

邱云看着我羡慕的说：“为什么，大美女都找你，为什么？”我看除了羡慕还有不服气吧！

“呵呵，我怎么知道？”我不屑的笑着说。

“哎！”邱云哎声的叹口气。

“上班怎么样？”我关心的问。

“很好啊，在少英上班真爽，管理和内部设施都是一流的，妈的，老子现在也算是白领了。”邱云傻笑着说。

“快点打开电视，看新闻，少英集团出了大事。”这时一个学生从门外跑进来激动的喊道，然后找到遥控器，飞快的打开电视。

电视上呈现着一个新闻播音员说道：“昨天在T市的少英总部发生子一件大事，有一股莫名的黑势力范围对少英总部进行了激烈的攻击，被少英集团的精英堂全部剿灭，对此少英集团的总经理表示此事件还在调查中，具体事宜暂时不便透漏，今天殷总经理会在少英集团开一个新闻会。”

镜头被切换到少英集团总部，殷正天面对镜头和许多的记者。

“开这个新闻会，主要是跟大家介绍下公司新上市的产品，公司上市了一种新药，也是公司力推的药，‘峪枫’，此药是针对男性生产的药品，既是保健品又是药品。”殷正天说的药，就是我前些天想过的壮阳的药，灵孜研制了几天才研制出来，现在上市了，广大男人都能跟我一样，做个永远不会倒下的男人，晕，怎么不知不觉起广告来了。

“另外，公司马上要推出一款超强的游戏，‘梦幻’是巨大的网络游戏，这是少英集团次涉及到软件，公司已经动用了最强大的实力，这个游戏一这不会让大家失望的。”殷正天继续说道。

“除此之外，少英推出了很多新的产品，具体的产品说明，网络上有。”殷正天补充道。

“殷总，能透漏下英少的行踪吗”下面一个记者不知天高地厚的问了一句。

“不能！”殷正天冷声答道。

“殷总，能将就昨天枪战事件再做个详细介绍吗？”记者又大胆的问，也许在他们看来，能得到什么大的爆料是最重要的。

“不能！殷正天继续冷声说。

那个记者似乎也知道自己的行为有些不妥，便不再问什么了。

“殷总，贵公司上次推出了大型电影很受欢迎，是否考虑继续走去搞电影事业？“有一个记者站起来礼貌的问。

“这个，现在还没有考虑，但是不排除这个可能。“殷正天回答道。

提到电影让我想起了那个女主角的演员萧雪，这么长时间不见，不知道怎么样了？

新闻会开完了，班级里却是一片混乱，议论纷纷。

“真牛B，那么猛的火力都给灭了，英少就是我的偶像。”打开电视的那个男生激动的说。

“太猛了。”“太牛B了。”“太给中国人争气了，妈的，敢到听们的地盘撒野。”“英少就是民族英雄，是神！”班级里的议论志越来越大，每个人都兴奋得不得了。

“老四，你说英少是不是一个神啊！”邱云在我身边也感慨着说。

“哈哈，我怎么知道。”我笑着说，笑这小子，英少就在他身边他却不知道。

“太牛了，科太牛了，今生要是能让我见他一眼，此生无憾啊！”邱云感慨的说。

他怎么知道他嘴里的人现在就在他身边。

“他们那个牛B的游戏出来了，我个玩，少英集团出的东西就没有差的，还有那个药，哈哈，这回！”

我点点头，他礼貌的带碰上我来到了顶楼，一个秘密的房间。

走进去，里面坐着一个人，见我进来忙着招呼。

“你好，我是政府派来的代表跟你表示下国家的意见的。”说着还伸出了手，不亏是当官的，官腔就是浓。

我没有伸出手，不是不给面子，是没有这个习惯，我找了个位置坐下来淡淡的说：“那国家有什么意思？”

“政府首先对这件事表示感谢，你给政府除掉了一个大患，其次政府表示你的势力扩展，政府希望必要的时候，能借助到你的力量。”靠，这群搞政治的老家伙就是奸，知道利用我，他们知道现在想将我压倒是不可能的，索性任由我继续强大着，到时候他们好坐收渔翁之利。

“这是我收集到的证据（16)你们自己处理吧！”我把证据丢了过去，冷声道。

“还有，美国那边，有什么动静没有？”我继续问道。

“暂时没有，他们明面上表示这股黑势力并不代表美国政府，所以与他们无关，但是他们绝对不会就这么完了的那么强大的势力一定是有强大的后台罩着，所以我们也有些担心，也希望英少你能注意安全。”那个人推了下眼镜说道。

“嗯，还有什么事吗？”我问。

“没有了，有什么事的话，我会代表政府找你谈的，能不能留下联系方式。”那人礼貌的说。

我把电话号码留给他便离开了，现在的世道，真是一个适者生存的社会，能力够强，一个国家都会为你臣服，妈的，爽！

………………飞回上海，我跑到四维空间里，邓克被关在一个隐秘的房间了，现在是该用得上他的时候，只是这个小子倔强得很，看来要对他实施精神种子了。

走到房间，邓克看着我惊奇的问：“灵孜到哪去了？”

没想到，这几天不见，他在灵孜的照顾下，有了感情。（友情）

我二话没说，一手掌将他打晕，然后注入精神种子，叫他永远忠诚于我，等他醒后，看着我说：“主人，有什么吩咐？”

我看着他，对他的服从并不是很满意，我想要的不是这种服，我想征服他的心，叫他诚心为我做事，现在不是急着用人，我决不会这么干的，没办法暂时只有这样了。

“你回美国，不管用什么方法，调查出黑鹰帮的实情，幕后的势力，势力范围，关于黑鹰帮的一切消息都要查，有眉目了通知我。”我严肃的说。

“是。”他服从的答应着，我一挥手将信号板输入他的体内，便放心的让他去了，他生活在美国，对美国最了解，没有人比他更合适做这个任务。

邓克走后，我又打开心法认真的练起来，灵孜给我研制的和从书里得到的，一样没丢，练会这个练会那个，能力也在逐渐变强。

如果备战状态在我身上起了作用，我将强得变态，强得可以对宇宙呐喊，你妈B，不服的就来调我。（我是不是太能装B了，你这么强也会这么能装的。）

晚上，我打算回寝室住一夜，好几天没回寝室了，挺想回去看看的。

到了寝室门口，我一脚将门踹开，罗刚正光着膀子坐在那上网，邱云躺在床上摆弄着手机，在和MM发短信吧！

“老四，操，你小子，忙人啊！”罗刚看见我兴奋的走过来说道。

“操，听说上班上得不错啊。”我也笑着说，走到一把椅子上坐下来。

“当然了，老子真是运气好，一个月几千块钱拿着，工作又不累。”罗刚兴奋的笑着。

“我们刚才讨论呢，英少的事，他太强悍了！”邱云趴在床边兴奋劲还没过。

“是啊，真他妈的爽，他把小洋鬼子干成那狗样，老四，你说接下来老美来找他算帐，他会怎么办？”罗刚也非常感兴趣的说。

我耸下肓，表示我也不晓得。

“他肯定把那群该死的打得落花流水，英少多牛B啊，听有些人说，那群洋鬼子的子弹打在了他身上，他居然一点伤没受，全弹出去了，在神了。”郭敬从卫生间出来，围着浴巾，也兴奋的说。

“那是必须的，擦，让那群小鬼子装B，妈的，干得你生孩子没屁眼。”罗刚还是骂咧咧。

“聊什么呢？那么开心？”江生推开寝室门走进来说。

“说英少呢！”邱云见谈论的人多了，爬下床来，准备参与其中。

“英少，擦，什么也别说了，我佩服死他了。”江生拉了一张椅子坐下来，满脸笑意的说。

“你媳妇怎么样了？”我看着江生问。

“已经没事了。”江生笑笑说。

“买点少英集团的药给你媳妇补补吧，他们的产品样样都牛B，你说，英少是怎么做到的啊？”邱云满脸钦佩的说。

“是啊，我也得买点壮阳的药吃，擦，干死那引起小贱货，敢说老子能力不行。”罗刚骂道。

大家又兴奋的聊了很长时间，直到寝室熄灯，江生才回自己的寝室。

我躺在床上，等大家都睡了，又进入到了四维空间。



——————————————



188 老子搞搞金融



来到四维空间，我又反复的练起了神龙唤的心法，可是练了三次后，发现有点不对劲，从前都是感觉每次练完浑身充满力量，现在怎么练完这么疲惫？

我不敢大意继续练下去，只好跑到书里，问问魂。

“魂，为什么，今天练起心法来和从前感觉不一样了？”跑进书里后我就急切的问。

“什么感觉？”魂的声音依然机械。

“从前红后都是浑身充满力量，为什么现在练完这么疲惫？”我问道，有点着急。

“不会吧，你这么快就进入到第二阶段了？”魂惊讶的说，终于不再那么机械。

“第二阶段？”我也吃惊的问。

“是的，第二阶段就是你现在的感觉，全身酸软无力，那是因为全身的功力已经慢慢融入体内，所有的功力都消散在身体上，所以会疲惫，说明你的阶段已经结束了，进入到了心法第二阶段，整合阶段。”魂象说明书似的说道。

“融合？”

“是的，等你的功力和身体融合了，你就进入第三阶段了，每个阶段都会有很高的飞跃。你现在去练第二阶段的心法吧，不过，你真厉害，这么快不突破了阶段。”魂说道。

“心法一共有几个阶段？”我问道。

“目前是八个，不过，还有等发展，那要看你了。”魂说。

我若有所思的走出那，管他那么多，先练第二阶段吧，我打开第二阶段的心法，第二阶段的心法，主要是巩固全身的内力，打通所有经脉，让气脉在身体中游走，以此来帮助功力在身体内的消融，说白了就是个缓冲阶段。

我盘腿坐下认真的练起来，发现所有的气脉都无法游走，不知道为什么自己无法控制，我试了很多次，都没有办法，妈的，怎么回事？

着急的我用尽了所有的心神都无法练成，没办法，我调出精神力，以精神力的力量逼迫着气脉在身体里游走，终于气脉开始在身体内畅通的游走起来，很暖和舒服，全身酸软的感觉渐渐减弱，我开心的继续练着……

凌晨的时候，我才从四维空间里出来，趴在床上疲惫的睡了，从来没感觉这么疲惫过。

一直睡到八点多，外公打来电话，才把我叫醒。

“喂，雨晨，今天来公司，你也该在公司露露面了。”外公在电话那边说。

“好的，我先去傲龙山庄找您！”挂了电话，我又给龙怜光打了电话，叫他立刻到傲龙山庄。

此时寝室已经没有人了，大概都去上班了，我快速的洗漱完毕，搭上车向傲龙山庄驶去。

到了山庄，外公穿着正式，一套黑色的西装，姐姐在他的旁边，穿了一件非常淑女的裙子，脸色红润，难怪有人说热恋中的MM最漂亮，现在看来真是如此。

“雨晨，我们出发吧！其他人都已经到了。”外公见我来了，马上站起来说。

“等下，外公，等一个人。”我走过去，笑着说。

“谁？“外公和姐姐都眨着眼睛不解的问。

“龙怜光。”我笑着说，眼睛尖锐的看着外公和姐姐，露出自信的笑容，告诉他们，此次去龙氏，我势在心得。

“小光少爷回来了。”门外佣人喊着，我迎了出去。

龙怜光穿着笔挺的西装，头发翦短了，看起来精致干练，他看着我自信的笑了，并点点头。

我们四个出发了整理于．．坐着奔驰车，直奔龙氏集团。

到了龙氏，所有的管理干部阶层的人都聚集在会议室里，走到远处就能听见吵杂的议论声，外公走在前面，姐姐在旁边扶着外公，我刚和龙怜光并肓跟在外公后面。

到了会议室，议论声马上结束了，顿时安静下来，外公厉色的看着大家，然后慢慢的坐到了主位，我则坐到了他旁边的副位上，龙怜光和姐姐分别坐在我们旁边。

下面的人足有三十几个，围着一张长桌分两排坐着，稍向有点资格的坐在桌子旁，其他的坐在后面，大家穿着典雅高贵，都带着一股贵族气质，傲气十足。

“在座的，都知道今天的会议要说的是什么，我现在向大家介绍一下，我身边的这个人，叫黄雨晨，是我的外孙，也是龙族现在的掌门人，今后，将由他带着龙氏走向辉煌。”外公非常有气魄的说，不愧是一族之长，面对众人没有一丝慌乱，说话时，无论表情还是语气，都充满着霸气。

下面的人没有说话的，都把目光投向了我，我带着面具跟大家说：“大家好，我叫黄雨晨，相信大家已经知道我这个人了，对我也有一定的了解，而且我也相信，在坐的肯定有对我进行过调查的，不错！我就是英少！我这个人对金融没有什么研究，这个我可以坦率的跟大家讲，但是这并不代表我没有能力，做买卖呢，其实就跟做人一样，一个成功的人，做什么都不会失败，我的话今天放在这，如果有不服的现在可以提出来。”我看着大家，眼神锐利坚定。

下面的人先有一丝骚动，随即又停了下来，我环视一圈后说：“既然没有有意见的，那么从今天开始，大家要服从我的命令，不要背后做出什么让我不高兴的事，我的脾气不好，会做出什么事，大家也清楚。”我威胁道，一个领导，必须要有王者的威严。

“下面跟大家介绍个大家都认识的人。”我看了眼龙怜光，然后又看着大家说：“龙怜光任命为公司的总经理，公司大大小小的事，由他负责，大家没意见吧？”我看着大家，冷冷的说，其实再问这个问题的时候，就已经用语气告诉了所有人，谁都不能有意见。

下面的人自然都是齐声点头，表示没有意见，我满意的笑了，今天是先给他们一个下马威，今后还要以实力服众。其实大家越是安静，我知道不满的越是多，其一，我不姓龙，在他们眼里只有龙姓的人才是龙家的人，这个观念根深蒂固，我要做的还有很多；其二，我不懂金融，从来没搞过金融的人去当金融公司老总，似乎是一种天方夜谭。我这个人还就不信邪了，奶奶的！

开完会，大家都散得差不多了，外公看着我高兴的说：“雨晨，公司以后就交给你了，今后，我就享福了，什么都不管了。”显然他对我刚才的表现很满意，对我也非常有信心。

“爷爷，你就放心吧，雨晨是个精明的人，他能把龙氏干得非常好。”龙怜光微笑着说。

“嗯，好了，雨晨，也就这样了，今后，公司你多费费心吧！”外公笑着站起来，一颗心着实落下了。

“嗯，爷爷，我陪您回去。”姐姐马上走过来搀扶着他，笑着说。

“你呀，是要去约会吧！”外公取笑着说。

“爷爷。”姐姐撒娇的说着，不好意思的低下头去。奇怪平时她都是凶巴巴的，何时学会的害羞？

外公大笑着跟着姐姐离开了，我和龙怜光把外公送走后，便来到了办公室，我的办公室弄得很气派，一张超大的桌子摆在正中，是红木的，大概因为它的原因，整个房间飘着檀香之气，果然是贵族，对生活的追求都不一样，房间的书架衣柜都是红木的，上面有一层亮漆，阳光正好打在上面，光泽，神秘，典雅，沉稳！

我坐在椅子上，从桌上文件夹里拿出之前外公帮我收集的资料，有些问题需要跟龙怜光探讨下。

“我看了下公司的资料，公司的重点是银行，这么多年了，没有发展别的项目，靠吃老底可不行。”我把资料递到龙怜光面前，认真的说。

龙怜光接过资料，仔细的翻阅起来。

“其实我调查了一下，保险在我们国家将是一条新路，随着国民经济的增长，大家的消费意识也都有了改变，这么说，保险意识渐渐的被大家所接受，如果公司的信誉高，保障好，保险将是一条很不错的路，龙氏集团是个老集团了，可是却被一些新热起来的企业远远落在后面，这几年更是一直在吃老底，这样不行，我希望，你接下来着重弄一下保险项目，做一个计划表给我看，如果通过，咱们马上就搞，挣钱，晚一天，机会就没了。”我老练的分析着，说的头头是道，就连龙怜光这个金融界的老手都对我刮目相看。

信托投资公司、证券公司、投资基金，还有信用合作社、财务公司、金融资产管理公司、邮政储蓄机构、金融租赁公司以及证券、金银、外汇交易所，这些项目我们都要逐渐开发，速度要快，形式要猛，更新是一个企业生存之道。

龙怜光看着眼前这个人，好似不认识了一般，着实对这个有了更高的看法，不再认为他只是运气好，功夫好，没有大脑的混小子了。

………………

美国，洛杉矶，一个神秘的别墅内，坐着五个人，正是Blaca帮（翻译是黑鹰）五大佬，当中坐着的中年男子，四十几岁的样子，带着黑色的墨镜，看不见他的眼睛，看不到他的心，他一动不动的坐在那，表情威严。此人是五大佬之首，寡言，名叫玛德琳，不怒而威。

其他的四个人嘴里叼着烟，好似都在思索着什么，房间里没有其他的任何人，房门外站着两个黑衣人，带着墨镜，把守着门口，面色冷峻！

“这次伤亡太惨重，这么多年的努力白费了，而且在中国的内线也全都废了。”其中一个人吸着烟，沉着声音说。此人叫麦姆，是Blaca帮五大佬之一。

“妈的，这个英少到底是什么人，从来没听说过中国有这么牛B的人物啊！”另一人，恶狠狠的说，用力的吸着烟。此人叫卡拉，也是五大佬之一。

“这个英少一定不简单，能么快把我们在中国的势力消灭一大半，不简单，我们应该慎重的看这个人。”坐在正中男子旁边的一个人，认真的说，脸上表情并不轻松。此人叫艾伦，是玛德林最欣赏的人，也是五大佬之一。

“我看他就是个JB，妈的，碰到老子头上，非弄死他。”一个长得年轻的男子愤愤的说。他叫维文，是五大佬中最年轻好胜的，性格冲动，莽撞！

“我看未必，咱们还是小心点好。”艾伦严肃的说，深深的吸了口烟。

“我都打听了，就是一小屁孩，二十刚出头，他能做什么惊天动地的事，我看你太胆小了。”维文不快的说。

“可是他做出的事，不是正在让我们为难吗？”卡拉沉着脸说。

维文被撅的没有话说了，沉默着。大家也都沉默了，这时一直沉默的玛德琳微微动了下嘴角说：“大家说了半天，就是没有办法了，我们就这么被一个小孩子欺负吗？”话语中有些怒气，在美国他丢了大人，那么多年的心血，一下子全没了。

“老大，照我看，让我带着人马去干掉他算了。”维文沉不住气的说，脸上的青筋跳起。

“老大，我看还是派点人去调查下再说，这个人的实力我们还不了解，现在行动，太鲁莽了。”艾伦马上否定着说。

“老大，我觉得他一个小孩，没必要那么小题大做吧，我们好歹在美国也是大佬级别的帮派，这样做，会让人看笑话的。”麦姆扔下手中的烟头淡淡的说。

“老大，我可是听说他几年的时间就差不多统一了四分之一的中国黑道，企业上做得也很大，这个人不简单，而且没有人知道他的行踪，我们还是派人先去查查吧！”卡拉早有准备的说，看来是已经稍微作过调查。

“嗯，卡拉和艾伦，你们明天动身，去中国查查吧，我们不能冲动做事，再有损伤，我这老脸也就没处放了，知道吗？”玛德琳板着脸，严肃的说。卡拉和艾伦都知道，如果这次办不好，老大是饶不了他们的，心中的沉重也多了几分。



——————————————



189 冤家



办完龙氏集团的事后，正准备进到四维空间里，罗刚打来电话。

“喂。”

“喂，老四，你回来下，快！”说完就挂了电话。

搞什么？难道谁遇到麻烦了？

无奈下，我回到了寝室，罗刚、邱云、郭敬、江生都在。我推门就问：“怎么了？”

“哈哈，没怎么，今天大家开工资了，哥几个想出去逛逛，正好大礼拜，你一向这么忙，不这么叫你回来，怕你不回来，没有你，就没有意思了。”罗刚见到我慌张的样子，哈哈笑着说。

“是啊，老四，咱们都选好妞了，给你也选了一个，带着妞去，爽爽去。”邱云淫秽的笑着，两颗大板牙漏在外面。

“靠，你们他妈可真能搞。”听完大家的话，我无奈的骂道。

“老四，咱们快走吧，全都准备好了，就差你了。”郭敬焦急的说，这小子，看见漂亮妞了，也不闷骚了。

我本来想拒绝，但是大家这么热情，想着最近一直都在忙，放松下也不错，“好吧，可是你们给我准备了什么妞啊，别吓着我。

“放心吧，绝对不带错的，你可是认识的哦。“邱云色色的说。

“我认识？”我吃惊的说，这群小子真他妈有才，不知道这小妞是谁，先看看去再说吧！

“咱们去哪？”我才想越来问道。

“去杭州吼了，那有很多好玩的地方，去那玩到明天再回来。”罗刚笑着说，脸上兴奋着。

“我还从来没去过杭州呢，带着美女去，太TMD爽了。”邱云一副色样改不了，似乎我已经看到了他的口水。

“你不子，头发短见识也短。”罗刚骂咧咧的说。

说话间我们已经来到了大门口，远处五个女孩穿的青春靓丽，站在那，手里还拿大大小小的包，我靠，这不是搬家吧！等等，那个人是谁？那不是灵姗吗？他们说的给我准备的美女不会就是她吧。

“美女们好啊。”邱云打着口哨调侃着说，却没有人响应，反而送了个白眼过去。

“跟大家介绍下，这位是张敏，是老大的妞。”邱云根本不在科大家的白眼，没脸没皮的开始介绍起来，他说这话时，叫张敏的女生，小脸红润了一下，看来是对老大有点意思，老大这个妞。”邱云色色的笑着，还多看了几眼苏婷丰满的胸部。

“这个……嘿嘿，不用介绍了，是江生的女人嘛，谁都知道。”邱云傻笑着说。

“剩下的，自己去认吧！”邱云有些迫不及待的跑到苏婷跟前，帮她拿着手中的包，然后色色的用手揽住她的腰说：“咱们走吧。”

大家各自找各自的妞去了，只剩下我一个人傻愣着，看着灵姗，不知道该怎么办好，虽然我知道她是要来找我做朋友的，但是这也太直接了吧。

“傻看什么？都走了，你不走吗？”灵姗看着我撅着嘴不满的说。

“走吧！”我把手插在兜里，没有给她拿包，更没有去抱她，一个人慢悠悠的走在前面。

：．．：．!．，!

灵姗看着眼前这个傲慢的黄雨晨，恨的咬牙切齿，一点绅士风度都没有，不帮自己拿包就算了，竟然自己一个人走了，没办法，已经答应肖倩打这个赌，就要坚持到底，目前看来，这个没素养的黄雨晨，她是百个千个万个讨厌，怎么可能喜欢上他？肖倩输定了，想到这，灵姗的嘴角轻轻扬起。

她跟肖倩是从高中到现在的同学也是朋友，从小就好胜的她，经常跟肖倩打赌，现在都成她生活中的一部分了，每次赌赢了，都会兴奋的睡不着觉，这次又赢定了！

罗刚准备了三辆车，都是从少英集团借出来的，我吩咐左轮多多照顾他们，所以借车也就不是难事了。

苏婷和张敏是好朋友，非要坐一辆，没办法罗刚开车，邱云拉着苏婷坐在后面，江生带着她媳妇和郭敬不知道什么时候又跑到一辆车上去了，他们看着我们说：“那辆车留给你们了，老四，你会开车吧？”说完，大笑着走了，此时我的心中，极度的愤怒，靠，老子我也有被耍的时候。

与其说他们想玩，不如说他们另有心计，至于什么心计，我懒得管了，拉开车门，我看着灵姗说：“你最好坐后面，我开车很不安全，坐前面危险。”然后自己钻了进去，坐在驾驶位上。

灵姗生气的打开后车门，把包重重的丢在车上，板着脸坐了进来，我似乎能感觉到，她因为生气而喘着粗气，心中不由的快乐，这一路上，气气她，应该不会寂寞吧！

我发动好车，从后视镜里看看了眼灵姗，她正看着窗外，气愤得小脸涨红着。

其实对于开车，我经验不丰富，只开过一次，但是本少爷聪明，开车小Kiss，我一脚油门，车猛的飞出去，灵姗的头一下子磕到了前面座位的靠背上，见我得意的笑了，更加气愤的看着我，眼睛瞪得有溜溜球那么大。

“你会不会开车，我可不想跟你死在路上，我还没活够呢。”灵姗终于开口不满的说。

“放心吧，你想死，我还不想死呢。”我得意的笑着说，然后加油门，飞快的追赶罗刚他们。

灵姗被我的速度吓得脸色都变了，紧紧的抓着安全带，表情严肃下来，我看着不禁哈哈大笑越来说：“害怕了？可以求我，我开慢点。”

“求你？除非我疯了。”灵姗一面对我，小脸马上变得不服气来。

我冷笑一下，把车开到了最高的迈数，眼看着上160了，灵姗立刻抓着安全带大声叫越来。“啊……”

“求我吧！我的速度依然不减慢，眼看就要超过罗刚他们了，他们的车开和最快不慢，只是跟我的想比慢了很多而已。

“求你了！”灵姗吓得眼泪都出来了。苦苦哀求道。看着她的样子，突然有点后悔，人家是个女孩子，我这么做确实不好，于是把车速减了下来，看着她说：“没事吧？”

灵姗大口的喘着粗气，手依然紧紧抓着安全带，过了好久才愤愤的说：“你说呢，还好意思问。”

“怎么？这么快就忘了，刚才是怎么求我的？”我挑逗的说，从后视镜里看着她那张还带着泪水的小脸。

大概是怕我再开得那么快，灵姗沉默着不再说话了，把头扭到一边，不看我。罗刚打来电话，我带上耳麦接起来。

“你小子，真猛，开那么快，想追上我？”

“哈哈，要不是我的妞受不了，你以为我不上你？”说这话时，我还专门看了眼后面的灵姗，她白了我一眼，然后不再理我。

“这车上的美女们也受不了，等我们到了杭州，把几个美女安排好了，好好飚下吧！”罗刚很感兴趣的说。

“好啊！”飚车的确会让我觉得兴奋。

上海离杭州并不是很远，再加上我们开得快，一个多小时就到了。

到了杭州自然是先换个宾馆安顿好，然后再出去玩了，我们把车开到了杭州最好的宾馆，开房间时，不容任何人多说，自然是每对开一个房间了，至于晚上那点事，要看你的本事了。

西湖，大家都去过，只有邱云一人具没去了，所以谁也没管他的建议，一致决定去千岛湖看看，几个女生把包分别放到自己的房间后，我们就出发了。

“婷婷，你拿相机了吗？一会我要照好多照片。”活泼的林瑶拉着苏婷的胳膊问。

“没带啊，走得匆忙，没考虑。”苏婷耸着肩无奈的说。

“那个，用我的手机照吧，这个手机照出来的效果比相机还好。”郭擎支支吾吾的说着，并拿出了我给他的syNO1递到林瑶面前。

“哇，syNO1，郭敬，现在这手机已经很少能搞到了，你居然有！”林瑶欣喜的说，马上拿着郭敬的手机翻看起来。

“没什么，这是老四送的。”郭敬难为情的说，不是我说他笨，提我干什么，现在！

“这个，以后，别那么讨厌就行了！”灵姗有点结巴的说着，气氛突然间变得不自然起来。

“可是，你真的讨厌死我了吗？就没有一点点喜欢我吗？”我继续演着我的拿手戏说道，如果你看下我的眼睛，就知道我演的比真实不他妈的真实。

“这个，雨晨，其实，有点突然，我……”灵姗开始结巴起来，她自己也纳闷，从小到大追求过她的人数都数不过来，以前理都懒得理，如今怎么紧张起来，难道自己真的喜欢上这个坏蛋了吗？不可能啊，这个人无论是外表还是修养都不是自己的标准，自己梦中的白马王子应该是长相英俊，很绅士风度，言谈举止儒雅的，这个笨蛋跟自己的标准相差太远了。

“算了，你别说了，既然你不喜欢我，我也不勉强你，这次回去，我一定不会再出现在你的眼前，不会烦到你了。”说着我转过身去，留下一个落寞的背影给灵姗，其实心里一直在偷笑，妈的，太好玩了，女人真好骗。

“等等，雨晨。”灵姗突然着急的喊住我，然后温柔的说：“其实，我也不是好么讨厌你啦，你别伤心，好吗？”

听完她这么认真的说完这些话时，我简直爽歪了，忍不住抱着肚子哈哈大笑越来。

灵姗看见雨晨握着肚子蹲下了，不知道怎么了，马上跑过来，却见到一张笑扭曲的脸，她知道自己上当了，狠狠咬着嘴唇，一脚踹向了黄雨晨，黄雨晨是谁？能被她踹到吗？不常等灵姗反应过来，她的腿已经在雨晨的手里了。

“怎么了？刚才还说不讨厌我呢？怎么现在就反悔了吗？”我看着她坏坏的说，手还不老实的抚摸着她的大腿，虽然隔着裤子，但是似乎也能感觉到她光滑雪白的皮肤，因为我的抚摸开始蠢蠢欲动。

“可恶。”灵姗气得喘着粗气，使劲的想抽出她的腿，她越用力，我就越霸道的握着，手还更深入的抚摸着。

灵姗急了，开始用手四处乱抓，动作笨拙可爱，把我逗得哈哈大笑起来，然后放下了她的腿，将她整个人搂在怀里。



——————————————



190 野战



灵姗在我怀里拼命的挣扎着，嘴里还喊着坏蛋。

我笑着说：“其实你蛮喜欢我的，是不是？”并且把手大胆的放在了她的腰上，这小腰，妈的，小兄弟都有了反应。

“你妄想，癞蛤蟆。”灵姗气得鼓鼓的说。

就在我们纠缠着，我玩得正开心的时候，四周不知道什么时候多了一群人，一脸痞笑。

我放下灵姗，不爽的看着他们。为了多占点灵姗的便宜，我故意选个没人的地方，没想到会碰上无赖。

“哥们，别用那种表情看着我们，好吗？我们没别的意思，就是看你的妞不错，聊聊。听你口音不是本地人吧！”为首的无赖，怪腔怪调的说。

“是啊，这小妞身材真TMD好，老大，今天运气真好。”无赖身边的一个小弟狐假虎威的说。

我冷笑下，没有说话，回头看了眼灵姗，她虽然害怕，一第小脸上义愤真膺的，好似打算要跟他们拼了，很可爱！

“小子，你是木头啊，你现在滚，我们绝对不会难为你，如果你扫了大爷的雅兴，可别怪我手下的拳头可他妈不长眼睛。”无赖在小弟面前，很威风的说，他见对方是一个人，自己身后起码有十几个人，虽然这个人长得魁梧，面相凶悍，但是从人数上，自己怎么也不会吃亏的，再说小弟们都在这，当大哥，不拿出点样来，以后还怎么混。

“真的？我走了，就没有我的事吗？”我突然又想耍耍发姗，就假装害怕的说。

“是啊，赶紧滚吧！”都大没想到这个人长得凶悍，却胆小如鼠，这么好对付，心中窃喜，一口说道。

我连忙从人群中转出去，依稀听见灵姗大骂着：“黄雨晨，你不是人，你个混蛋，你个胆小鬼。”声音到了最后渐渐带着哭腔，再强硬的女人也终究是个女人。

正在那群混涨乐得急着享受胜利品时，我一个急转身，一脚踹向了那个打头的混混的后背，那个人一防备没有，不觉中被我一脚踢倒在地，嘴里发出惨叫，我那一脚着实不轻，他的后背上肋骨大概已经断了。

其他的小弟也被我这一脚吓了一跳，但是马上反应过来，一拥而上，准备群挑我自己，我嘴角轻轻上扬邪笑下，然后一脚踹飞了我右边的混混，一拳打倒了我前面的混混，一个回旋腿将身后准备偷袭我的混混死死踩在脚下，一个前翻身将前面涌上来的混混踢出十米远，一只脚支撑在地面，另一只脚在四周来了个环式扫腿，又倒了几个，这样，三五下，十几个混混便解决了，凡是被我打的，都倒在地上哀叫着，没有任何还手之力。

还剩下两个混混，手发抖的看着这切，不敢上前，也不也离开，上前，搞不好自己就残了，不上，老大回去后，自己也好不到哪去。

“怎么？你们两个还想试试吗？”我手插进兜里，看着他们冷笑着说。

“老大，我们，我们回去叫人。”两个人害怕的跑开了，速度绝对可以打破奥运会世界纪录。

倒在地上的老大愤愤的骂着，慢慢的爬起来，握着疼痛的地方说：“你小子，有种！”说完所有的人都爬起来狼狈的跑了。

我摇摇头笑了，混成这样，也敢跟我装B，操！

灵姗此时，面色苍白，看见我走到她面前，温柔的笑着，一下子，扑到我的怀里，大哭着，还用小拳头捶打着我的胸膛，边打边骂：“你个大混蛋，我恨你，恨死你了，大混蛋，呜……”女人，是个柔弱的动物，一旦危险过去，便会突破最后的防线，一下子扑到你的怀里，对你死心踏地，看来，我还要感谢刚才那群混混了。

我温柔的摸着她的头发轻轻的说：“好了，没事了，别害怕，有我呢！”

“你相臭无赖，你就知道欺负我，我以后再也不理你了，呜……”灵姗在我怀里哭个不停，还霸道的拿我的衣服擦眼泪，汗，我真想问问她，小姐，你知道这衣服多少钱吗？

…………过了许久灵姗才停止哭泣，突然象触电似的说：“哼，你不是又耍我吧？”

晕，怎么该机灵时不机灵，不该机灵时乱机灵，“当然不是了，刚才那也是我能编出来的吗？”我无奈的说。

灵姗用怀疑的眼光看了我一会，然后突然扑哧笑了，说：“刚才你把他们打得落花流水，太帅了！”

“当然了，我是谁啊！”我扬着脑袋，傲慢的说。

“对了，他们不会再回来找你算帐吧，雨晨，咱们快走吧！”灵姗突然神情紧张的说。

“应该会吧！”我轻松的说。

“那还不快走？”灵姗慌张的说，连忙拉着我的手，准备离开。

“s,”这时突然出现一伙人，带头的用流利的英文说着，我和灵姗自然都能听得懂，灵姗的脸色都变了，看着眼前的景象，在我们眼前足足有百来人，大多是蓝眼睛黄头发的外国人。

我看着这些外国人，突然想到了黑鹰帮，对他们产生了极浓的兴趣，可是灵姗跟在身边，不是很方便，没办法，见机行事吧！

为首的外国人用英文说道：“就是你，把我手下的人打伤的？”语气充满着疑惑，一个人怎么能把十几个人打成那样，这个大鼻子无法理解。唯一的解释，就是自己的手下太弱了。

我没有说话，点头答应着，灵姗走到我的身后死死的抓住我的胳膊。

“你胆子不小，知道我们是怎么对付惹我们的人吗？”大鼻子愤怒的就。

我又摇摇头，依然没有说话。

“中国人的命，不值钱，你忘了吗？”大鼻子说着，向我挥起拳头，我快速的躲开了，速度之快，只有电视的慢镜头才能看清楚，反正大鼻子和他的手下还有灵姗是没看见，都被眼前的景象弄呆了16拳头明明挥了过去，怎么就没打着呢？

他的话，让我愤怒，妈的，什么叫中国人的命不值钱？更令人可恨的，他身后的和个中国人还跟着应和着，但是为了查个究竟，我只好松开我握紧的拳头。

“你是打不到我的。”我淡淡的说，没有一点慌乱，这让灵姗也放松不少，但还是死死的抓着我的衣袖，紧贴着我的身体。

“我打不到你？”大鼻子咬牙切齿的说着，又一拳挥了过来，还是跟刚才一样，大家莫名时，拳头似乎是从我的身体内穿过去的。

“哈哈。”我大笑着，想要干掉眼前这一百多人，我只需要十分钟，可是为了引起他们的兴趣，我只能这样做。

大鼻子看了下自己的拳头，想了一下，又一拳突然挥过来，他的速度已经很快了，但是在我眼里依然是很慢的动作而已，我笑着摇摇头，大鼻子依然不服气的挥关拳头，不停的挥，所有的人都以为碰见鬼了，面色有点慌张。

“老大，他，不是人吧！？”下面的人惊慌的说。

“鬼个屁，你小子再他妈不闭嘴我现在就废了你！”大鼻子正郁闷着，手下小弟还在来自己的士气，他生气的怒道。

“老大，我看这个人很奇怪，咱们还是带回去，交给非利哥处理吧！”突然他身后一个小弟提议说。

“嗯，好，带回去，这口气不出，我憋的慌！”长这么大，大鼻子还是次遇到这样的情况，想打都打不着，见鬼了！

“等等，你们要带我回去也行，把我女朋友放了吧！”我假装苦苦哀求道，我可不想让灵姗跟着我一起冒险。

“不行，你小子以为这是买菜啊，还能他妈讨价还价？”大鼻子见我的气焰下去了，马上大涨士气的吼道。

“雨晨，我不走，我陪着你！”灵姗带着哭腔说，手死死的抓着我的衣袖，我欣慰的笑了，我们的时间虽然短暂，但是她是个好女孩。我握着她的小手，因为害怕，小手已经冰凉。

“放心，没事！”我一只胳膊将她揽在怀里安慰，灵姗虽然害怕，但是却乖巧，在我怀里点点头。

…………我们被蒙上眼睛，带上了一辆面包车，我的手一直拉着灵姗的手。

车大约开了半个多小时，才停下来，我们被拉扯着拉下车，然后被带到一个似乎很空旷的地方，因为走步有回声。

终于眼前的布被打开了，还是刚才那伙人，把我和灵姗的手都绑上了，看着灵姗被他们推来推去的，我很心疼，但是已经走到这一步了，不能放弃，我感觉这伙人的上头不简单，如果能查到什么消息真算是意外收获了。

“在这老实呆着。”几个人呵斥几句，然后纷纷走开了，我们开始环视四周，是个很大的仓库，很空旷，除了我们，就没有什么了。

过了许久，也不见有人来，我开始打开超级听觉能力，寻找着周围的声音，“先关着吧，我现在没心情管这些小事。”一个声音不耐烦的说，似乎就是他们说的什么非利哥。

“是！”一个声音恭敬的答应着，然后是开门声，渐渐走远的声音，看来我们暂时被凉这了。

“怎么了，雨晨，你在十什么？”灵姗看着我认真的表情不解的问，这个时候更多的应该是慌张，或者寻找离开的办法才是。

“呵呵，没什么，今晚咱俩能过个美好的夜晚了。”我看着她坏坏的说，眼睛已经开始瞟向她丰满的胸部。

“啊？”灵姗不理解我的意思，眨着眼睛看着我。

“哈哈，我来帮你解绳子吧。”本来我是可以轻易挣断绳子的，但是挣断了，就没法再恢复原样了，还是用我的牙齿把灵姗的解开，先让她舒服点，才重要。

灵姗看着我说：“怎么解啊？”

“你转过去，我用嘴给你解开。”灵姗乖巧的转过去，把双手努力伸到我面前，以至于臀部也跟着翘起来，灵姗的美臀就摆在我面前，让我有种想把小兄弟猛弄进去的冲动，在解绳子时，我故意将脸一次的贴到她的美臀上，还用嘴去亲吻她丰满的屁股，不一会她就被我弄得喘起粗气了，不是生气不是害怕，是欲望！仔细一闻，一股荷尔蒙的味道扑入鼻中，强烈的刺激着我的男性本色。今晚我要打打野炮，靠，肯定爽死了。

我故意很费劲的把绳子解开，灵姗转过来时，脸上已经开始泛红，对上我炙热的眼神时，马上不好意思的低下了头说：“雨晨，我帮你解开吧！”

“好啊！”我转过身去，灵姗慢慢的走过来，小心翼翼的解开我的绳子，每次她的手碰到我的手时，都会象触电似的马上躲开，现在的她一定强忍着自己的欲望，但是掩饰不了的。

不一会我的绳子被解开了，我马上转过身来，抱住灵姗，把她紧紧拥在怀里，并用下面的小兄弟顶着她的私密处。

“啊！”她象触电似的，叫了一声，然后大口的喘着气说：“雨晨，不要，我们还是先逃出去吧。”

“不急，相信我，我们一定会出去的，但是现在你得从了我。”我边说边把手伸进了她的衣服里，隔着罩罩抚摸着她柔软的肉球。

“啊！”此时，她已经无法控制自己的欲望，开始迎合着我，并小声的呻吟着。

我飞快的将手伸进罩内，零距离的摸着她丰满的大白兔，靠哦，好大，一只手抓不过来。

我一边用小兄弟抵着她的私密处，一边抚摸着她丰满的肉球，她扭动着腰，附和着我，我的手开始一点点的往下移，不知不觉，移到了她的下身，摸着她浓密的小毛，她痴痴的闭上眼睛，尽情的享受着我的抚摸，我小心的抚摸着她的蓓蕾，一股股液体涌出，靠，这小女子，够骚的，我喜欢。



——————————————



191 意外收获



“雨晨，让我先伺候你吧！”突然灵姗睁开眼睛看着我说。

难道她不是？知道怎么伺候人？“你会？”我吃惊的问。

“不知道，看过那个片子，试试吧！”灵姗红着脸说，就连她自己也不知道从哪来的勇气，居然要主动给男人吹箫。

我突然很感兴趣的说：“好啊！”灵姗那张小嘴光华箫，一定爽死了，我有点迫不及待。

灵姗开始一点点的脱着我的裤子，一个坚硬的东西象弹簧似的蹦出来，挺立着，等待着。

灵姗观察了一会，然后一口将我的头含在了嘴里，“啊！”我舒爽的哼了一下，灵姗见我这么舒服，更加勇敢的还是用舌头在我那上面舔着，她的小舌头热热的，软软的，弄和晚一阵阵的酥麻，爽死。

我越爽，她就越勇敢，可是次究竟还是次，她的业务并不是委熟练，舌头在嘴里有些敌可笨拙的来回舔着，弄得我酥麻阵阵，却始终到不了泻出来的程度，痒得难受，灵姗带在努力的舔着，反懈整个小兄弟含进嘴中，然后学着片里人的样子，开始来回运动着。

妈的，爽，野炮！

痒得我实在难受，我把住灵姗的头，开始在她的嘴里运动起来，她很配合的含紧我的头，我越运动截止疯狂，终于一阵超强的快感袭来，泄了出去，弄得灵姗满嘴都是，她看着我满意的笑了，好似自己胜利了。

灵姗并没有放过我，因为她还没有得到满足，她依然含住我的小兄弟，一点点的舔着，并开始脱自己的衣服，从她的外表根本看不出来，她会在床上如此风骚，妈的，真带劲！

经不起她的挑逗，小兄弟再次站起来，昂首挺胸的立着，灵姗下面已经泛滥成河，我一把将她按在地上，猛的将小兄弟弄进去。

“啊……啊……啊……”灵妯零乱的叫着，随着我的制动，一股股的波水流了出来。

那一夜，直到把灵姗干得站不起来，我才罢休，她的狂野让我有无数精力想征服她。

……………………

“雨晨，我们现在怎么办啊？”云雨后灵姗趴在我的胸上，淡淡的问，没有了先前的惧怕和慌乱。

“我是故意闯进来的，因为有些事要调查，对不起，拖累你了！”我摸着她的头发心疼的说。

她在我怀里拼命的摇碰着头，说：“不，雨晨，能在你身边就好了！”

我看着她，给她一个深深的吻后说：“一会我们把衣服穿上，把绳子重新系上，假装什么都不知道。”她乖巧的点点头，然后把脸贴在我的胸上说：“雨晨，你的肌肉好结实，你的心跳让人听着好有安全感！”

……………………

清早，大鼻子轻轻的走到非利房前，轻轻的敲着门。

“非利哥。”大鼻子小心翼翼的叫着。

“妈的，让不让人睡觉了。”非利不耐烦的说着，打开了门。

大鼻子向里看了一眼，一个裸体女人躺在床上还在梦中，非利围着个浴巾愤怒的看着自己。

“非利哥，去看看那个奇怪的年轻人吧，我怕他跑了。”大鼻子急着惩罚下奇怪的年轻人，好给手下们一个交代。

“妈的，你急个屁，跑不了。”非利骂道，还是回到房间慢慢的穿上衣服。

“非利哥，你不知道这个青年很奇怪。”大鼻子小心的说，生怕再惹自己的大哥不高兴。

“走吧，去看看，他要是不奇怪，我发誓，奇怪的将是你。”非利愤愤的说，然后带着墨镜走出了房间，临走时还在金发美女的丰满屁股上狠掐一把。

……………………

我和灵姗衣服已经穿好，绳子也都绑好，坐在地上，突然有人推开了仓库大门。

这一切不是巧合，是因为他们刚才的对话都被我听见了。

“就是他？”一个外国佬高高大大的个子，懒洋洋的走进来，看着我，瞧不起的说，大概他就是非利了。

“是的，非利哥！”大鼻子马上陪笑说。

“他有什么奇怪的？”非利不屑看我一眼，打着哈欠说。

“非利哥，昨天我有几个小弟被他欺负了，我给几个小弟报仇的时候，挥拳打他，可是怎么也打不到，也不见他躲开，拳头就象能穿过他的身体一样，术奇怪了，这个我的手下都可以作证的。”大鼻子认真的说，不敢有一丝怠慢。

“哦？真的？”非利好象非常感兴趣的问道，对我也仔细的看起来。

“真的，我那么手下都可以作证。”大鼻子肯定的说。

“好，那你去给我试试。1C整理”非利说道。

“是！”大鼻子应声答应着，然后走到面前，一个拳头挥过来，我当然是没有傻到等着挨拳头就是了，但是我也不想让他过得太太平，弄个内乱什么的也不错。

我故意笨拙的躲过他的拳头，身体滚到一边去，然后费力的重新坐起来。

大鼻子吃惊的眨着眼睛，不敢相信老天是在耍他吧。

“这是怎么回事？”非利看着这个场景，不悦的冷道。

“非利哥，可能是被绳子绑住的原因吧，把他的绳子松开试试，也许就可以了。”大鼻子紧张的说。

非利不快的点点头，然后几个手下上前来把我的绳子慢慢的解开，大鼻子咽了口吐沫，然后看着我说：“别跟老子耍花招。”说完一拳挥过来。

速度很快，我嘴角轻轻上场，然后缓慢的躲开了他这一拳，整个人倒退了好几步，大鼻子不信邪的不停的试着，就象昨晚一样，不一样的是，他得不到他想要的结果。

“够了，你敢耍我！”非利愤怒的喊着，瞪着眼睛恶狠狠的看着大鼻子。

“没有，非利哥，我怎么敢，我真的不知道怎么回事，这，这……”大鼻子紧张的解释着说。

“哼，我问你，真的有这么奇怪的人，还会被你抓回来了吗？早就跑了，还会被你这个笨蛋抓回来？”非利狂吼着，直吓得大鼻子跪在地上颤抖着身体。

“非利哥，我，我，真的没有，我跟了您这么多年，您还不相信我吗？”大鼻子滔滔不绝的解释着。

叫非利的大哥显然是个爆脾气，一脚将大鼻子踹出三米远。大鼻子握着胸口，倒在地上呻吟着，嘴角还不停的说着：“我没有……”

这时外面突然跑进来一个人，趴在非利耳边低声说道：“非利哥，上面刚来消息，今天下午有两位老大要来，亲自调查英少和他的势力，让我们接应。”

他的声音很小，小得只有他一个人能听见，不过他失败了，他不知道，我，就是英少！我嘴角上扬，露出得意的笑容。

非利听完小弟的话，表情开始严肃起来，上面派了老大，他就不再是这的老大了，远没有现在自由，可是没办法，谁叫这边出了事，上面没怪罪下来，就已经不错了。

“大哥，我会刚才大鼻子说的东西了。”我故意装作有点害怕的说。

非利又一次把目光投向了我，恶狠狠的说：“你要是敢耍我，老子今天要了你的命。”

“是的，不敢，但是大哥，人太多，我胆小，就容易不会，所以你能不能让大家都出去，我给您示范，如果真的能做到，求您放了我的女朋友好吗？”我带着哀求的口吻说。

非利有点不耐烦的点点头，然后对大家说：“出去，都出去，把门关上。”大家倒是听话，大鼻子本来想跟非利说小心，怕其中有诈，却被非利一个怒视的眼神打了回去，只好悄悄的离开了。

大家都走后，非利说：“你现在演示个给我看看吧！”

“非利慢悠悠到我面前，刚要出手，却被我一手掌打晕过去，他的速度怎么快过我？我就在灵姗惊奇的眼神中，把精神种子输入到他的脑袋里，我下达的命令是：”你是英少的人，是英少派到黑鹰帮的卧底，你要永远忠诚于自己的主人，对主人的命令言听计从。“

所有事做完后，我才松口气，用脚将非利踹醒。

非利一睁开眼睛，看到我马上哈着腰说：“主人。”

灵姗瞪大了眼睛，这不是在做梦吧！在悬了也。

“上面派了人内外要好好监视，有什么情况马上告诉我，知道吗？”我严厉的说，他不我真正的手下，没必要对他客气，妈的，小洋鬼子，没一个好东西。

“是，主人放心。”非利恭敬的答应着。

“我现在要给你一个特殊的信号板，有什么消息可以直接跟我联系，知道吗？”说着，我手一挥，信号板便飞进他的脑袋。“好了，现在放我们出去吧！”

“是！”非利慢慢的走出去，对身边的人说：“放了这个人吧，留着也没什么用，剩下的人全部跟我来，要准备下，接待上面的大哥。”说完便一点点的远去。

我和灵姗顺利被放了出来，走在回去的路上，灵姗欢快的拉着我的手，兴奋的说：“雨晨，你象个间谍似的，你好厉害啊，我佩服死你了。”

“哼，不小看我啦？”我笑着说。

灵姗乖巧的摇摇头说：“不了，我老公是世界上最厉害的老公！”

一路上灵姗就跟被放飞的小鸟一样，少蹦乱跳，兴高采烈。

回到宾馆，几个人都焦急的在房间里等着，见们进来，衣衫脏乱，马上关心的问：“老四，昨晚干什么去了？”

“我们？”我和灵姗相视着笑了，然后我趴在罗刚的耳边说：“尝尝野炮的滋味！”

罗刚听完，淫秽的笑了，再看看我们甜蜜的样子，然后点点头，邱云等人也感兴趣的问：“怎么了？”

等罗刚告诉他们，大家都哈哈的大笑起来，倒是几个女的，都莫名的眨着眼睛，包括灵姗，我只是告诉她昨晚的事保密，其他的她什么也不知道。

……………………

从杭州回来，已经是星期日晚上了，所有的人都玩累了，各自回寝室休息去了。

“妈的，累死了。”一进屋，罗刚就骂咧咧的说。

“是不是昨晚干那事太多，累着了？”邱云笑嘻嘻的说。

“放屁，吃了药后，我会累，就是玩累了。”罗刚大声喊道。

“对了，郭敬，你和那小女子怎么样啊？”邱云突然看着郭敬问。

郭敬支支吾吾半天，红着脸说：“我们上床了，因为我吃了药，所以她说我很强。”

“哈哈。”哥几个都哈哈大笑起来，这次游玩，没有人是白玩的，都有所收获，我的收获自然是最大的。

大家都各自洗了澡，上床休息了，不知不觉都睡下了。我刚来到了四维空间，继续练功，用我的精神内力继续逼着全身气脉在身体内游走，游走了十次后，心法上说，每天游走不能超过十次，没办法，我把灵孜给我研制的心法拿出来，用心的读起来，上面说：“把所有的精神力集中到一起，然后在丹田处努力将他们汇集在一起，再渐渐的消散在身体各处。”我有点担心，这么练会不会有传说中的走火入魔，但是又不想联系灵孜打扰她，所以先硬着头皮练吧，等她回来再商量。

慢慢的开始练起灵孜给我研制的心法，我发现每次集中所有的精神力，丹田处似乎有一股强烈的吸力在吸我的精神力，害得我集中起来很困难，不过，我还是努力的集中着，当我把所有的精神力集中在一起后，在丹田处用气息努力将它们混合在一起，一点点的，那股无名的力量还在强烈的吸食着，当我把精神力好不容易混合在一起后，准备消散在身体各处时，突然那股莫名的力量变强，猛的将我的精神力吸进去，我有点气愤，继续试着，每次结果都是一样。

好不容易有一次，终于靠着自己的意志力成功了，我也疲惫的站不住了，已经是第二天凌晨了，我无奈的从四维空间里出来，倒在床上睡了。



——————————————



192 跟我装B



又是一个星期的开始，我穿了一身蒋颖给我选的衣服，照镜子看看，自己难免有些成熟之气。

和邱云来到系里，欣怡穿了一条紧身牛仔裤，一件乳白色的夹克，看起来灵巧可爱。

“雨晨，杭州玩得好吧！”我一进班里，欣怡就笑嘻嘻的走过来。

“当然了，有时间带你去玩。”我走过去说道。

“听说，那个叫发姗的已经是我的姐妹了？”欣怡不知道从哪里得来的消息，笑着说。

“你怎么知道的？”我好奇的看着这个丫头，问。越来越发现她变机灵了。

“因为，是我给你安排的嘛！”欣怡颇自豪的扬着头说。

“你？”这个丫头，一天天在我身边搞什么名堂！

“是啊，口语大赛那天，我可是看得很清楚，她长得那么漂亮，又那么优秀，所以我就特别的留意了一下，没想到没几天，她就主动来找你了，我就去找她，帮你们安排的杭州之旅啦。”欣怡有些得意的说，还用大眼睛使劲的对我眨了眨。

汗！别人都是怕自己老公拈花惹草，她怎么还到处给我安排？

“欣怡，你在做这些事情时，是怎么想的呢？”我很好奇的问。

“呵呵，雨晨，你是优秀的男人，是这个世界上最优秀的男人，优秀的男人没有是一辈子只守着一个女人过日子的，从小爸爸就告诉我，女人是男人征服世界的标志，所以，我要你征服这个世上所有优秀的女人，雨晨，你是个好男人，无论有多少个女人，你对我们每一个都一样的好，对于我们来说，这就够了，你这么优秀的男人，我不也独占，只要能拥有你的一小部分就行了！”欣怡看着我，表情认真的说，还有一些自豪和欣喜。

听完欣怡的话，我爱怜的摸下她的小脸蛋说：“老公这辈子下辈子都会永远爱你们的。”

欣怡甜甜的笑了，很满足的笑了。

接下来的课，我打开脑袋中的心法仔细的研究起来，以我现在智商，研究一下，也不会比灵孜差到哪去。

灵孜给我弄的精神力集中练法，达到最高境界可以与天地同齐，甚至远超出天地，*，那我是不是就成神了。看了许久，我才想到，昨天集中精神力的时候，是不是被我附中的精神力剑胚胎吸去了我所集中的精神力？想着想着，我摸了下自己的腹部，它的吸力既然那么强，居然比我还厉害。这么以后想修炼灵孜给我研制的心法，还有一定的困难，每次都要克服那强大的才能慢慢的将精神力集中到一起并消融在身体内。

想着，我又由的摸了摸肚子，旁边的欣怡突然扑哧笑了，看着我坏坏的说：“雨晨，你怎么了，不是怀疑自己怀孕了吧！”

汗！

上午的课说快也快的过去了，刚走出教室，电话又响了，是林真宇打来的。

“喂。”

“喂，雨晨，林世海和徐彬来了，咱们出去吃顿饭聚聚吧！？”林真宇客气的说，自从知道我的身份后，就对我客客气气，反倒让我觉得不自在。

“是吗？在哪？”老同学来了，我必须去看看，咱不是忘本的人！

“我们在校门口等着你吧！”林真宇说道。

“好的。”挂了电话跟欣怡说了一声，我便向校门走去。

校门口，他们三个站在那里东张西望的等着，我笑着走过去。

“雨晨！”林真宇最先看到我，马上拍着林世海和徐彬有些兴奋的说。

“在哪啊？”徐彬和林世海不知道我‘变’了样子，我就站在眼前，还四处张望着。

我一只手插在兜里，看着他们露出标志性的坏蛋的笑，徐彬和林世海看着有点傻，这个笑容和雨晨很象，可是他明明不是雨晨啊。

“笨，雨晨为了隐藏身份，换了长相，他就是雨晨。”林真宇趴在两人耳边神秘的说。

听完林真宇的话，两个人才觉悟过来，马上走到我面前，憨憨的笑着说：“雨晨，好久不见，你变化可真‘大’。”

林世海明显胖了很多，徐彬倒是没什么太大变化，如果硬要说有变化，那可能就是变成熟了吧，相对十**上高中的我们，现在我们都二十几岁的大学生了。

“你们好象也不错啊！”我高兴的说，看见他们，让我回想到了高中的时代。

“我和徐彬在苏州上大学，离上海很近，听林真宇说你也在这个学校，我们就过来看看了。”林世海高兴的说。

我们几个自然是找个酒吧，大醉一场了。

坏男孩酒吧，是学校附近的一间小酒吧，我们四个看着来感觉，就转了进去。

我们二话没说，先点了十瓶啤酒，一人举着一瓶，大喝起来。

“雨晨，你现在真是越来越猛了，我们都跟着自豪！”干了一瓶后，林世海酒意上来兴奋的说。

“真***爽雨晨，真给中国人解气！”徐彬也立着大拇指说。

我淡淡笑了下，没有说话，他们不知道罢了，我接下来要干的会更大。

“雨晨，对了，有件事情能不能帮个忙？”徐彬突然转过头来认真的说。

“说。”我喝了一口酒后说。

全文字版小说阅读，更新，更快，尽在手@打文学网，电脑站：ωωω.s-d-x-s-w.com手机站：ｗàｐ.s-d-x-s-w.com支持文学，支持手@打!“我有个妹妹，因为家庭条件有限，现在磋学在家，这个丫头很灵巧，又聪明，你能不能帮着安排个工作，我看着她每天在家，舅舅整日骂她，心里怪心疼的，我妹妹是个很善良的女孩，MD怎么遇到这么个后爸。”徐彬咬牙切齿的说，说完又愤愤的喝了一口酒。

“她家在哪？”我在N个城市有公司，当然是就近给她安排了。

“她家也是在T市，不过，还是不要让她在T市好，让她远离那个混蛋爸爸最好。”徐彬见有希望，马上看着我认真的说。

“那就来上海吧，正好离你近些，你可以照顾她。”我淡然的说。

“行，谢谢你了，雨晨。”徐彬满脸感激的看着我，差点就流出眼泪。

“你丫什么时候学的跟娘们似的，干！”我举着酒杯说道。

跟几个哥们喝的爽极了，十瓶下肚后，想上厕所。

我晃悠的走到卫生间门口，门是关着的，妈的，谁这么矫情，大门关什么关呢，（卫生间是里面分别有三个蹲位的，这里的门指的是大门）没办法，等吧！

一分，两分，三分，十分钟过去了，妈的，还不开门，丫的是不是在里面玩自杀呢？我生气的走了过去，里面的声音传了出来。

“啊，啊，**，啊，**……”一个女人意乱的叫着。

“妈的，老子，*。”男人疯狂的运动着，嘴里骂咧咧的说。

“啊，干死我吧，啊，把我的小洞弄烂了吧。”贱女人继续叫着，好象在享受着。

妈的，我不爽的敲门，里面的人根本没理我，继续着他们的勾当，而且越来越猛烈。

我开始用脚踹门，**的不停的踹，我让你干，我踹的你阳痿，妈的。

果然有效果，不一会，里面的叫声停止了，门打开了，一个男人，矮胖的身体，一身黑色的西装，正用愤怒的眼神看着我，里面的女人在整理自己的头发，衣服纽扣都没有系，两个*的*若隐若现的露出来，一看就是个鸡，我厌恶的把头转开了。

“你小子，活腻了，是吧？”男人歪着头，看着我，拿出一根烟，准备点上。

“少良废话，滚出去，老子我要尿尿！”我厌恶的说。‘

男人把烟一口吐在我的脸上，然后装B的看着我说：“告诉你，小子，老子今儿这个没弄出去，难受着呢，别逼得老子把它往你嘴里灌。”

我怒视着他，妈的，还没人敢这么跟我说话呢，他好象丝毫不畏惧，歪着头看着我说：“怎么？想挨拳……”

他的话还没说完，我一拳头便打在了那张让我不爽的脸上。

“啊！”随着一声惨叫，他被我打倒在地上，脸立刻肿了老高，装B，我理解，出来混，哪个不装B，但是这位老兄有点过了，妈的，该教育下才行。

“你，你敢打我？”那个人倒在地上，握着脸哀叫着，脸上爬上一丝畏惧，刚才那一拳只有他知道，有多狠。

“滚，老子要尿尿！”我看着里面那个吓得不敢出声的婊子怒呵道，女人马上拿着包跑开了，头都没敢回一下。

我懒洋洋的走进去，关上门，终于方便出来了，妈的，老子撒泼尿容易吗！

等我打开门准备出去时，不出我所料，门口站满了人，眼睛扫视下，大概有三四十人，我无奈的摇摇头，太大意了，这么点人不是找死吗，不过老子今天心情不错，没有杀人的打算，再说我现在是能省麻烦就省省，我这么忙没时间跟丫耗着。

“兄弟们，给我上，往死里打！”打头的那个被我打了的人，显然是这里的头头，估计着酒吧是他们罩着的，不然这么短时间召集这么大人，是不可能的。

他一声令下，所有的兄弟立刻向我拥来，动作一点不陌生，一看就知道，是混了几年的，不过，对于这样的笨蛋，混多少年，也只能混成这样，我冷笑一下，无知的家伙们。

不想跟他们浪费时间，我一人扫射，，将围住我的人全部放倒后，用最快的速度，一拳一脚击在每一个人身上，短短一分钟，就搞定了，我背对着他们，拍拍手说：“以后装B要找对人，知道吗？”说完，我潇洒潇洒的走了。

黄雨晨身后被打倒的人群，都吃惊的瞪着眼睛看着这个人，太神了，瞬间就把这么多人打倒了，难道他就是传说的中英的黄雨晨，一人单挑百人。被打的这个老大更是吃惊，从他挨打的程度来说，他就料到这个人不是个简单的人，会几下功夫，所以叫上了所有的兄弟，没想到，会这样，自己不是做梦吧？

我慢慢的走回到座位上，林真宇说：“你怎么去了这么久？”

“呵呵，没事。”我摆摆手然后拿着啤酒大口干下去。

“咱们去打两杆台球吧，好久没一起玩了。”林世海干了最后一杯建议说。

“好啊！”徐彬说，“我好久没玩了，估计现在杆都不会拿了。”说完后哈哈大笑越来。

“走吧！”我站起来手插在兜里潇洒的说。

“等等。”我们转身要走的时候，突然被一群人喊住了，我一看，还是刚才那伙人，一个个被我打得鼻表脸肿的，门在那，还故意装着嚣张的样子。

我用诡异的眼神看着他们，他们都不禁倒退了一步，“你，你是谁？敢不敢报上名来！”为首的那个人颤微着说。

“中英大学，黄雨晨。”我冷声道，说完手插在兜里潇洒的走在前面，林真宇竺闪则跟在我后面。

“哇，他好帅！”酒吧里，一个小女生长得十分清秀，不禁失声道。她是中英的大一学生，中文系的，叫张妮。

“耍酷罢了，有什么啊，切！”小女生旁边一长得更加漂亮的女生不服气的说，这个人叫张娣，是英皇即将要捧的新人，为人傲慢冰冷，但是唱歌一级捧。

“我看分很帅啊，面对那么多人一点都不害怕，而且你看到了吗？那些人的脸上都有伤，肯定是他给打的！”小女生是张娣的妹妹，虽然是亲生姐妹，但是性格迥异，一个沉稳冰冷，一个活泼好动，不过两个长得都是纯美。

“小妮，你现在都是大学生了，怎么看人还那么肤浅啊，男人……”

“男人要看内涵的，姐，你都说了多少遍了，但是一个人连最起码的外表风度都没有，内涵再好，有什么用啊？”还没等姐姐张娣说完，张妮就打断姐姐的话，不耐烦的说。

听妹妹花痴的说着，张娣懒得哪妹妹斗嘴了，只好无奈的摇摇头，继续喝着自己的饮料。



——————————————



193 又是一场激战



我们四个从酒吧出来，林世海看着我关心的说：“雨晨，刚才那伙人怎么回事啊？”

“没事，丫跟我装B，教训了一下。”我轻松的说，还打起了口哨。

“那你以后小心啊，我看那伙人不简单！”林世海学着成熟的样子分析说。

“哈哈，你小子，什么时候对这个在行了。”看着他的样子，我忍不住大笑道。

“小心个屁啊，雨晨是谁啊，那么个小人物，擦，雨晨想的话，干掉他们就是一瞬间的事。”林真宇抨击着林世海说道，不过他说的才是最真的。

“哈哈。”林真宇的话一落，我们都哈哈大笑起来，当然是笑林世海的无知了。

“是啊，雨晨是谁啊，嘿嘿。”林世海被大家说得不好意思的挠挠头傻笑着说。

我们几个说笑着转进了酒吧附近的一间台球厅，这是一家综合娱乐场所，一楼是游戏厅，二楼网吧，三楼是台球厅，人很多，都是学生，各种各样的都有，有钱的装B，没钱的瞎装B的……“雨晨，咱俩先来一杆吧？”林真宇拿起两根台球杆，递给我一根说道。

“好啊，你先敲开吧！”我笑着说，如果让我敲，那就是一杆收了，没什么意思。

林真宇拿着台球杆一杆敲开了桌上的球，他的技术也不差，不然敢跟我较量吗？敲开后，一个全球进入网中，林世海和徐彬跟着直叫好。

林真宇得意的笑了一下，然后拿着杆开始找下个好位置的球，瞄准，打！

这样，他连续进了三个球后，第四个球因为一点小误差，挂在了球袋前面，林真宇懊恼的摇摇头，然后笑着说：“雨晨，该你了。”

我拿着球杆慢慢的走到台球案边，瞄准了一个半球，啪！进了。林世海和徐彬也纷纷的叫好，我又寻找下一个目标，一个红色的球进入我的视线，这不是一个好位置的球，相反，它的位置比一般的球要难上许多倍，但是没办法，谁叫我喜欢挑战高难度呢。

林真宇林世海和徐彬都莫名的看着雨晨，不知道他是怎么想的，这么难的球，为什么要打？不过他们还是瞪着眼睛看着，只见黄雨晨手拿着杆慢慢的来回摆动，然后啪的一声，球慢慢的滚开了，球，滚动着，在球带前擦了过去，只差一点点，大家都遗憾的叹口气，不过，球还在滚，慢慢的向对方的球袋滚去，眶！球进了，分毫不差！

“好！”林世海等人都大声叫好，他们折叫声引来了许多人的观看，我又爬下，一个蓝色球被我看中，但是中间隔着一个粉色球，我站起来又仔细看了下角度，所有观看的人都纳闷，我看什么，明明有很多好角度的球啊。

五秒种后，我定好了角度，对着白球，啪就是一杆，白球弹到了旁边的球案上，然后向蓝球滚去，蓝球被准准撞击后，滚向了离它最近的球袋中。

“哇！”所有人都惊叹起来，然后掌声响起来。

“太棒了。”“太帅了。”几个女生忍不住兴奋的说。

接下来的球，每一个我都尽量做到最精彩，老炫的就是这个，每进一球，大家都为我鼓掌，有的女生甚至还癫狂的叫着：“太帅了！啊！好帅哦！”

在大家的掌声中，我一杆打完了所有的球，然后拿出一根烟酷酷的点上。

“让开！”这时一个让人不爽的声音出现在人群中，所有人都向声音处看去，只见一群人从人群让开的路走过来，为首的人，不是别人，正是谢玉辉，刚才的声音是他身边的一个小弟喊出来的，我无奈的摇摇头，今天跟几个哥们出来玩，不顺的事还真多。

“我当是谁？原来是你！”谢玉辉看着我，还是那么嚣张的表情，而他后面的小弟，自然是狐假虎威的跟着嚣张的看着我。

我冷哼一声，说：“是我，怎么了？”林真宇等人也都站在我的身后，有随时准备动手的冲动。

“听说，你刚才打球打得不错，我想跟你过过招。”谢玉辉傲慢的说，他的台球在这一带是一级的好，而雨晨自从上大学由于太忙，从来没来过台球厅，就没有人知道这么个高手的存在，当然谢玉辉也不知道，所以他很自信。

“哼，好啊。”我不屑的笑了一下，今天就在这灭灭他的傲气。

几乎所有的人都来围观这场激烈的台球战，我和谢玉辉拿着台球杆，对视着。

“你先来吧。”我看着他说。

“哼，不怕我一杆收吗？”谢玉辉冷着脸说。

“咱们就打花式九球吧。”我看着他说，花式九球是目前世界花式台球的一种，一共几个球，球手每次击球时，必须击打桌面上号码最小的球。如开球后没有任何球进袋，桌上仍剩九颗球，另一方就必须由1号球开打，若1号球已进袋，则要从2号球开打，由此类推。九球比赛的结果以打进九号球为赢，9号球未进之前，胜负都是未知的。因为九球比赛不是比谁进得球多，就算你1号至8号球全打进了，但九号球未进，被对方进了，那这一局的胜利也属于只进9号球的那一方。

“花式九球？好啊！咱们三局两胜。”谢玉辉依然很嚣张的说。

“服务生，摆球！”我拿着杆喊道。

服务生马上跑过来，拿着九个从一到九号的球用三角框排成菱形，1号球在最前方，9号球在中间，其他球他随意摆的，1号球的中心在置球的上方，9颗球也是紧密排列的。

“咱们就按规则，来争这个开球权吧。”谢玉辉看着我说。

“可以。”我冷笑。开球权是通过比球获得的，两个人各拿着一颗白球，从发球线后同时向对面台边击打，反弹回来后，离底台边最近的一方取得开球权。每一局获胜者取得下一局的开球权。

我和谢玉辉各自拿着球，分别站在球台两边，然后同时俯下身，准备发球。

“啪。”“啪。”两个声响，我俩同时发出了球，令人惊奇的是，两个人的球居然都回到底台边，而且紧贴着台边，这该怎么算啊。

“哈哈，你先来吧，看看你有没有本事一杆把九号球打进去了。”我拿着杆子大笑着说道。

“来就来，妈的。更新最快HTTP:WAP.ＳdΧsw.com”谢玉辉愤愤的骂着，然后操着球杆，对准白球，准备开始这场激烈的比赛。

大家都瞪大了眼睛仔细的看着，谢玉辉到底能不能一杆就把九号球打进去，真的有那么传奇吗？

谢玉辉紧张的看着九号球，这么密集，他知道他根本就不可能打进去，妈的，跟老子玩阴的，不管怎么样，先开了球再说吧。

谢玉辉一杆挥了出去，大家都黯然失色，没有他们期盼的结果出现，当然谁又能打进去啊，那是根本不可能的。不过一号球还是慢慢的滚入了球袋，球权依然在他的手里。

谢玉辉看着我蔑视的一笑，然后对准了二号球，“啪！”

不愧是一带的球圣，打得很准，二号球也进入了球袋中，大家不由得响起一片热烈的掌声。

接下来三号球，三球被六号球挡住了，角度很刁钻，谢玉辉有些紧张的四处寻找好的角度，最后打算用白球反弹回去试一下。

“啪。”白球出发了，在弹到对面的球台上，然后反弹直奔向三号球，可惜，稍微偏了一点，三号球被擦到了球袋旁边停住了。

“哇！”大家一阵可惜声，如果能进去，那就是一个非常好的球了。

该我了，我走到球台边，看了眼，谢玉辉很会打球，他给我做了一个很专业的防守，三号球在球袋帝，白球跟他的距离很近，而他们中间，隔着一个八号球，我要打三号球，但是不能碰到八号球，就必须来一个反弹球，从别的角度来击打这颗球，但是这三颗球被逼到了死角，根本没有反弹的可能。

我笑了一下，看了谢玉辉一眼，他正得意的点着脚，还点上了一根烟，淡淡的抽着。

我拿着球杆，走到了三颗球旁，对准白球，大家眼睛都不敢眨一下，这个人要干什么？

我对准白球的上半圆，看着谢玉辉一人邪笑，然后**一击，白球神奇的跳了起来，越过八号球，直撞向三号球。

“啪！球进了，所有的人惊呆住，这是大家第一次亲眼见到这么厉害的球，太精彩了，不，简直不能用精彩来形容，就是怪兽的打法嘛！

在大家惊呆三秒后，热烈的掌声响起，“太棒了。”“好帅。”大家喊着，还有的人打起了脆响的口哨。

谢玉辉铁青着脸，怎么会这样，这也能进？

我得意的笑着，嚣张的看着他，然后操起球杆继续打着无论球的角度有多刁钻，都逃不过我的杆子，九号球在我的击打下顺延的进到子球袋。

谢玉辉拿着杆，冷着脸站在原地，他还不知道，接下来将没有他发挥的机会了。

我拿着杆子，准备开起下一局，大家都认真的盯着我，好似跟着我一起紧张似的，我自信的笑了“啪！”

所有的球突然散开了，一号球飞快的滚动着，直接打到了九号球上，九号球在一号球的推动下飞快的向我右上角的球袋滚进去，大家秉住呼吸，死死盯着这个九号球，球，进了。

大家更加吃惊了，怎么可能，球居然进了！

“啊，太帅了！”“啊！”所有的人开始尖叫，整个台球厅被我再次掀起更大的*，许多美女兴奋的随着音乐开始舞动苗条的身躯。

我淡淡的笑了，数精彩的还在后面呢，服务生摆好了球后，我想都没想，对准白球就是一击，球剧烈的滚动着，打到最前面的一号球上，后面的球忽然都被撞击开了，所有的球都在台球案上激烈的滚动起来，弄得大家眼花缭乱，只见一个一个的球滚进了球袋，最后球案上，只剩下一个球，白球！

安静了，整个世界顿时安静下来，所有的人都静止住了，好似时间也静止了，我一只手插在兜里，把球杆扔在了球案上，发出咣咣的响声。

“啊！”“啊！太帅了！”“啊！！！”“啊……”静止后的疯狂！

谢玉辉狠狠把球杆丢在地上，带着他的几个小弟离开了，临走时，还狠狠的瞪了我一眼，我的手依然插在兜里，看着他得意的笑着。

…………………刚从台球厅出来，电话就响了，是欧阳絮打来的。

“喂，少爷，这边出了点问题，您能马上过来下吗？”欧阳絮的声音有点焦急。

“怎么了？”我问道

“出问题了，公司的帐目全乱了，而且公司密药的配方被盗了，还有很多卖出去的产品，都出现了质量问题。”欧阳絮焦急的说着。

“好，我马上过去。”公司怎么会连续出现这么多问题？密药的配方都是有三十六道密码保护的，不是什么人轻易就能盗得走的，还有公司所有生产流程都是一样的，其他省市都没出现问题，怎么偏偏湖南省出现了问题？带着问题，跟林真宇等人道别后，飞快赶往了CS。

CS市少英总部办公室，欧阳絮拿着资料，紧锁眉头，她来到CS市才短短十几天，刚安排好一切，终于所有的项目都正常运转了，却出现这么多大事，而更让她棘手的是，所有的事件，她都找不到任何原因。

也许是自己办事不利，也许是自己太大意了吧，一向自信的欧阳絮开始懊恼起来。

“别着急。”我不知不觉的从窗口飞进去，站在欧阳絮面前说道。

“少爷！”欧阳絮睁开眼睛，看见了黄雨晨站在自己面前，不慌不乱，看着自己微笑着，顿时象是找到了救星般，倍感亲切。

“怎么回事，详细跟我说一下吧！”我缓缓走到椅子前坐下，点上一颗烟淡淡的抽着。

“少爷，就在公司所有的事都准备妥当，开始正常运转后，密药处方报告说密药配方不见了，紧接着会计部也说，电脑好象出了问题，公司全部的账目都乱了，第二天，很多客户找上门来，反映公司第一批生产出来的产品有着各种各样的质量问题，要求退货。”欧阳絮焦急的说着，额头已经有少许汗渗出。



——————————————



194 内鬼



“呵呵，欧阳絮，你坐下。”我笑着安慰欧阳絮说，然后接着电话，叫秘书送来两杯咖啡后说：“先喝口咖啡，着急是解决不了问题，你先静静。”

欧阳絮还要说什么，被我一个手势挡了回去，我端起咖啡慢慢的喝起来。十分钟过后，我看了眼欧阳絮，她好象静下来许多，然后说：“据你对公司近期的情况分析，能不能找出点不正常的地方？”

欧阳絮听完我的话，开始仔细思索起来，想了许久，然后看着我沮丧的摇摇头说：“没有，我也正愁这个呢，找不到原因，解决都没办法解决。”

“嗯，你用的都是什么人？”我想了一会，然后看着欧阳絮说。

“大多都原班人马，没有换新人，我考虑业务熟练问题，新人还有花费时间去培训。”欧阳絮看着我说。

这就是问题所在了，原班人马，都是马前利的手下，而且马文才还没死，跟他一起的肯定不有很多紫电帮残余势力，很有可能潜伏在公司内部，做内鬼，给我搞乱。而他们背后又美国黑帮势力，想偷我的密药配方也不是那么难，再用软件搞坏了公司的计算机系统，从而产品生产出现了问题。妈的，不知道是哪个混蛋活腻了。

不过，我大可以通过这个人顺藤摸瓜的抓到大鱼。在我心里已经渐渐有了主意。

“欧阳絮，你把不合格的产品收回来，顾客提出的要求也尽量满足，密药的配方既然已经被偷了，就那么的吧，放弃这项药物的生产，计算机系统，我会找杀毒软件系统，把损坏的系统修复好。你不要慌乱，该怎么做还怎么做，但是其他的密药配方，你要亲自保管。”说着我拿出一个机器人加工好的空间手袋，这是个有手纹技术的手袋，也就是说，一旦将欧阳絮的手纹编辑到手袋里，那么只有欧阳絮才能拿出手袋里的东西。

“这个是空间手袋，里面能装很多东西，一会把你的手纹编辑进去，你就是它的主人，一切重要的东西都可以放在里在里面保管。”我包手袋仍给欧阳絮说道。

她接过手袋，好奇的翻看着，我帮她把手纹编辑进去后，又交代了一些事情，便离开了。欧阳絮是个有能力的女人，我对她一向放心，这次的错误，不是她的错，是我疏忽了。

………………菲丽坐在家里无聊的翻看着电视，没有她感兴趣的节目，最近她的脾气骄躁很多，对什么都提不起兴趣来。

要说罪魁首，还是黄雨晨，菲丽从小就是个好强的女孩，可是这次，父亲交给自己的任务，死活完成不了，不仅如此，自己的自尊心也大受挫败，她一次次的考虑放弃，可是想到回去后，加尔奈一定取笑自己，她硬撑着死也不回去。

加尔奈是父王身边的一将军，长相英俊，风度翩翩，又很绅士，平时对自己都是百依百顺，她心里从16岁就开始心仪这个男子了，只是好面子，一直没说出来，而加尔奈似乎对自己也有意思，所以菲丽决定这次立个功回去，然后请父王赐婚，想到这，菲丽幸福的笑了。

“叮铃。”这时门铃莫名其妙的响了。主莫名其妙是有理由的，菲丽在这个城市一个朋友都没有，怎么会有人来敲自己的门？

菲丽不是慢慢的走到门口，顺着小门镜向外看，英少？他怎么回来？不是被她的美貌吸引了吧，不可能啊，前几天，不怒喝着，叫她离远一点。

“你怎么来了？“菲丽打开门，惊讶的问。

“找你有事，可以进去吗？”我淡淡的说。

菲丽打开门，我跟了进去，她的房间很简单，几乎没有什么布置，很单调，跟她的人很不般配。

“你，你怎么来了？”菲丽继续傻傻的问。

“我来跟你借样东西。”我看着她，淡淡的说，感觉倒是很象她要跟我借东西一样。

“你要借什么？”菲丽坐在沙发上疑惑的说，英少无所不能，怎么能求到自己呢，不过，这倒是个机会，心中窃喜。

“借你的跟踪仪更新最快HTTP:WAP.1~6K.CN我脸上没有任何表情。

“哼，那要看我高兴不高兴了。”菲丽知道子我的来意后，马上变回原来的样子，冷傲的说。

“菲丽，如果你不是现在这个样子，我相信你会很迷人。”我看着她说，眼睛里放着电，叫我说软话，我不会，不过，我会更绝的。

菲丽被眼前这个人的话吓了一跳，这么长时间，这句话算是最友善的了，菲丽居然有点想珍惜的感觉。

“如果，你借我，我可以答应你帮你一个忙，只要不是太过分的。”毕竟人家是女人，我要跟她借东西，还是别太霸道，要学会怜得惜玉，不然大大门要用拳头砸我啦！

“我考虑下吧！”菲丽好不容易逮到的机会，死咬不放口，自己也不知道为什么，大概想再听句好听的吧。

“菲丽，你这有酒吗？”其实对于菲丽这样的女人，来点软的，再加点催加剂，就搞定了。

“有啊。”菲丽说道：“你要喝什么酒？”

“我给你调一杯鸡尾酒吧！”我跟着菲丽来到了酒架，足有一百多种酒。

调酒是我闲来无事时用来玩的，今天就用它来搞定这个女人。

“你会调酒？”菲丽惊讶的说。

我没有说话，拿出十几样的酒，摆在桌子上。

“你去打开音乐吧，今晚咱们一起玩玩。”我看着菲丽说，老子也玩一次浪漫，嘿。

菲丽听话的打开了音乐，菲丽是西方女性，有着西方人的*，她放的音乐也是超级劲爆的音乐，正适合我调酒耍酷。

我打开酒瓶，用杯子开始熟练的调起来，菲丽认真的看着多，此时的她跟从前的她很不一样，乖巧！我随着音乐，晃动着手臂，歪着头，额头前的头发酷酷遮住半只眼睛，下巴菱角有型，胳膊下结实的肌肉展露出来，不一会，一杯鸡尾酒调好了，酒分虽是红绿黄三种颜色，最低的一层是红色，渐渐往上变成绿色，最上面是黄色，灯光下一看，非常漂亮，这杯酒是我自己研制出来的。

“哇，这是什么酒？好漂亮！”菲丽看着酒，惊声说。

“是我自己研制出来的，还没有名字，愿意的话，你可以给起个名字。”我看着她，带有几丝温柔的说。

菲丽一听黄雨晨居然要自己给他研制出来这么好看的鸡尾酒起名字，惊喜的看着雨晨，来上海这段时间，自己受尽了委屈，如今突然有人对自己这么好，菲丽心里的波动很大，忽然间觉得很幸福。

菲丽仰着头，自己想了一下，然后说：“叫BONHEUN吧，是法语，幸福的意思。”菲丽满脸幸福的说。

我看着她微笑的点点头说：“尝尝吧，我亲自给你调的。”

菲丽乖乖的拿起鸡尾酒送到嘴边，慢慢的品尝起来。我对这杯酒有十二分的信心，不然就不拿出来泡妞了。

“哇！真好喝！”菲丽喝了一口，惊讶的说。

我笑了，邪笑，为我的胜利。“高兴吗？”

“高兴！”菲丽继续喝着鸡尾酒说道，这杯酒是一杯酒力很猛的酒，菲丽的眼睛已经开始迷离了。

“那可以借我想要的东西了吧？”我借着机会说道。

菲丽脸开始泛红，已经有些醉意的她，看着我甜甜的笑了，说：“雨晨，你真有办法，好，我借给你。”说着菲丽跑进自己的房间，不一会拿着一个盒子出来了。

“这里有一个，大的这个是控制器，你只要把这个小东西扔到对方的身上，便能一进粘在他的身上，了，然后这个控制器就会显示出这个人的所在地点了。”菲丽手里拿着当日在我头上找到的小豆大舌头的说，站在我面前开始晃悠，眼睛也象被粘住似的。

我接过小豆和盒子，菲丽一下子扑到我的怀里，此时的她酒劲全都上来了，我看着她坏坏的笑了，然后抱起她走进卧室……（读者不会以为我把她怎么样了吧，我是个喜欢趁人之危的人吗？我的目的就是跟踪仪！搞到了就闪人。）

……………………我拿着跟踪仪直接来到了四维空间，就一个，我公司那么多员工，根本不够，所以先研究出来技术，然后叫机器人以最快的速度造出来，就万事OK了。

“灵孜。”灵孜走了这么多天，我第一次呼叫她。

“主人！”灵孜马上回应道。

“说什么了，还叫主人？”她离开这几天，我一直觉得象是少了点什么，今天一听见的声音才知道，她已经陪伴我这么多年了，突然离开，我才会那样。

“哦，雨晨！”灵孜笑着说。

“灵孜，你那边怎么样了？”我关心的问。

“有点眉目，但是不确定，所以还在调查中。”灵孜报告说。

“嗯，你一定要小心！”我叮嘱道。

“是的，雨晨！”

“灵孜，我现在手里的跟踪仪，你能感觉到吗？”我问道，如果灵孜能研究出原理，造出更先进的更好，不然，每一个我就拿个破盒子看地点，几千的员工，不得把我累死。

“雨晨，我能感觉到，你是想叫我把它改进些吧？”灵孜果然是我肚子里的蛔虫，我想什么，她都知道。

“是的！”我知道灵孜知道我的想法，是因为她的主芯片在我的脑袋里，所以没有任何的好奇，承认道。

“雨晨，你稍等。”说完，灵孜开始启动神脑主芯片装置，对跟踪仪的原理通过我的眼睛进行扫射分析。

大约过了二十分钟，灵孜才说：“雨晨，好了，我已经把分析完的输入到了主芯片，你可以调出来，然后让机器人加工制造了。”

“好的，灵孜，你在那边注意安全！”我继续叮嘱的说。

“好的！”

跟灵孜断了联系后，我马上调出主芯片里刚刚分析的原理，然后交给机器人，让他们明天赶出来五千个。

忙完一切，从四维空间出来已经是半夜了，我走到学校附近的小路上，很幽静，突然很想一个人好好散散心，近来琐事太多了，我点上一颗烟，幽幽的抽起来。

“不许动！”我正抽着烟慢慢的向前走着，突然后面传来一个非常正义的声音。

我慢慢的转过头去，是一个警察，手里还拿着一把手枪，厉色看着我。

“美女，我怎么了？”我不慌不乱的看着她笑着问，这小女子身材不错，穿上一身警服，看着还真带劲，妈的，就是看不清脸，被帽檐遮住了。

“不许动，把手举起来！”女警察丝毫没有理会我的话，继续厉声说道。

美女执行公务那么认真，我一个大男人不配合，实在不讲究，我只好无奈的把手举起来，站在那里，傻傻的看着美女警察。

女警察一点点的向我*近，我仔细看了下，长得很媚秀的一女子，但是眉宇间的那几分坚韧，是我所有女人没有的。美女警察拿出手铐，将我的手和她的手铐在了一起，老实说，长这么大，我还是第一次被手铐铐着，不过有大美女陪着，我也就没有什么怨言了。

“老实点，我已经在这埋伏很久了，知道吗？”美女警察依然不客气的说。

晕。她埋伏？抓我？哈哈，这是个糊涂警察，连抓人，都能搞错，没办法，谁叫咱总是这么正点呢。

就在美女警察拉着我准备交公时，一个人影忽然闪过，趁美女警察不注意把她手中的枪抢在手里，然后指着她哈哈大笑起来：“哈哈，你是不是要抓我啊，可惜你抓错了，小姑娘，回家再跟妈妈吃几年奶再出来做警察吧！”那个人三十多岁的样子，脸上的胡子浓密，脏乱，不知道多久没洗澡了，大概是什么逃犯，没心思洗什么澡吧！



——————————————



195 美女警察



美女警察错愕的看着眼前的人，然后又看了我一眼，眉头不悦的紧锁一下，说：“这个人是无辜的，先把他放了吧！”她嘴的无辜的人是说我，看来她还是很有责任心的。

“放？既然他绞进来了就别想活命了。”那个人似乎很嚣张。

美女警察生气的板着小脸问：“你想怎么样。”

“怎么样？哈哈，拿你们当人质，离开这。”那个人大笑着说，得意的很，我嘴角轻轻上扬，再让你笑一会。

美女警察生气的看着那个人，然后冰冷的说：“对不起，是我的疏忽，把你连累进来，一会有机会，你就跑。”说着，我们的手铐被打开了，美女警察在一个快速的前滚翻，翻到了坏蛋跟前，一脚踹向犯人，我手插在胸前，看着这场好戏。

“还不快走。”犯人见了美女警察的举动，马上对着女人开枪，美女警察翻滚着躲开子弹，看见我还在，气愤的吼道。

可是就在她说这话时，我看见一棵子弹正用超快的速度飞想她，我二话没说，立刻移到她面前莫翡（美女警察）为眼前的一幕惊呆了，刚才明明看到那个人就站在远处，可以一转眼的功夫，这个人出现在自己面前，更让人惊讶的是，他的手里正夹着一棵子弹，这太假了！

坏蛋也被眼前的一幕惊呆住了，瞪大了眼睛张大了嘴，全身都僵住了。我趁此机会，一下子将他打倒，然后把手中的手铐铐在了他的手上。

“你，你，你是黄宇辰？”莫翡这个时候才仔细的看了眼这个人，原来从前见过，还给他做过笔录。

我听见美女警察喊我的名字，有点惊讶，然后也仔细的看着她，原来是那次因为把马文才打了，被带到派出所，当时就是这个美女警察过自己做的笔录，我说怎么看起来这么眼熟。

“呵呵，原来是你。”我看着她笑着说。

“你好，我叫莫翡。”莫翡礼貌的打着招呼，毕竟这个人救了自己。

“你好。”我也笑着打招呼。

“对了，你刚才是怎么做到的，一瞬间，怎么跑到这的，还用手抓到了子弹？”莫翡免不了惊讶劲问到。

“哈哈，秘密！”我看着她哈哈笑着说。

莫翡哼了一声说：“不管怎么样，谢谢你了。”说完向着犯人走去。

“客气了，不过，要记住，这是秘密，谁都不能说的，知道吗？”我看着她似笑非笑的说。

莫翡想了想说：“没问题，那你现在跟我回去录下口供吧，因为你是目击证人嘛。”自古美女爱英雄，美女警察也不例外，更何况，这个人不是一般的厉害。莫翡还是次跟一个陌生男人说话这么温柔。

“没问题。”我将一只手插在兜里，帅帅的说，美女的话，我一向愿意服从。

走回寝室，没有一个人在，都去。”欣怡马上又为我争取起机会来。

汗！别弄的跟我多想演似的，丢人！

“是啊，老师，他歌唱的好棒。”后面一个女生马上响应着说。

“他不仅唱歌棒，什么都棒，街舞跳的更好。”欣怡自豪的说。

“是啊，老师，让黄宇辰演吧。”“只有黄宇辰演才能给咱们系争光。”“这么有才，必须要在外人面前显视下。”大家似乎没有不赞同的，不过也都是女生，男生们都不说话，低垂着脑袋，被无视的感觉，大概不好受吧！

“那好，既然大家都这么说，黄宇辰同学，麻烦你再准备个节目，也让英国人对咱们刮目相看一次。”导员客气的说。

我一直没有说任何话，既然都这样了，还由得我吗？再说我否决了，不是白费了欣怡一片心意吗。

“足球，咱们有没有踢的好的？”安排完节目的事，导员推了下他的小眼镜说。

“老师，黄宇辰足球踢的一级棒。”欣怡这个小妖精，她是想让所有人知道自己老公有多优秀，最起码也问问我的意见吧！

再汗！

“真的？”导员有点惊奇的说，这个黄宇辰虽然是上面吩咐要照顾的人，但是他在系里的表现，着实让人吃惊，几乎没有他不行的，这就是传说中的全才吗？

“是啊。”欣怡得意的说。

“老师，他篮球可是打的很好，足球应该不会错。”江生用崇拜的语气说，这方面他是最崇拜黄雨晨的了。

“哇，真的假的，没那么厉害吧！”“真有那么厉害，足球也踢的好？”“我看一定踢的很好。”下面的议论声在起。

“黄宇辰同学，你愿意参加吗？”老师小心的看着我问。

我看了眼欣怡，她满眼哀求的看着我，心一软说：“可以。”

“那好，就定下来了，由黄宇辰同学准备咱们系的节目，并参加足球队，黄宇辰同学，这次你的任务艰巨，你要多多努力才是。”导员装的很老成的样子说。

艰巨？我晕，别整这么官腔好不好！

导员走后，我瞪着沾沾自喜的欣怡说：“你个小妖精，是不是想让我处罚你了？”我指的处罚当然是指在床上“雨晨，人家也是为你好，你整天那么忙，多参加些娱乐活动，放松下心情嘛！”欣怡一脸诚真的看着我，好像很为我着想的说。

我，无语！

上午的课一结束，机器人的跟踪仪便完成了，我匆匆吃过饭，便飞向S市。

飞在路上，我给欧阳絮打了电话，叫她把所有员工都集中到公司的场地上。

欧阳絮看见我来了，马上恭敬的说：“少爷，你来了。”

我看着她笑着说：“一切都已经办妥了，我在他们每个人身上装了跟踪仪。你带我下去，跟大家讲几句话，现在公司出了事，我应该出面，稳定下员工们的情绪。”说着我慢慢的向门外走去。

欧阳絮还在恍惚中，怎么刚来，就说办妥了？火箭也没这么快吧！见少爷已经走了出去，她只好跟着出去了。

“大家中午好！”我先客气的跟大家打了个招呼，所有的人开始鼓掌，我挥挥手叫他们停下来，然后继续镇定的说：“公司近几天出现了点问题，但是这不算什么问题，大家现在要做的就是做好自己的手中的工作，所有的事情，我会处理的。”我站在那里，我下面的都是比我年纪大的商场老滑头，他们看着我，眼中全是敬佩，妈的，感觉真爽。

我又跟大家象征性的交代了几句，便离开了，接下来，等着内鬼自己冒头吧！灵孜将菲丽的跟踪仪改良的非常先进，跟踪仪的主盘在我脑袋的主芯片中，我不用看任何仪器，大脑自然会反应出跟踪的结果，艾美星系的高科技，用起来真TMD爽。

回到学校，正好该上下午的课了，我慢悠悠的回到班里，继续睡我的大觉，或者读读。

美哉！快哉！

下午的课索然无味，我懒懒的爬在桌子上，伯纳突然发来信号，说已经找到了魔界的基地，但是里面构造复杂，请示我下一步该怎么办？我让他们等着我去，不可轻举妄动，去魔界，晚上比较合适。

还有二十分钟下课的时候，我收到了莫翡发来的信息：下午有时间请到警察厅录下口供。

我看了，笑了下，回想下她昨晚的样子，认真坚毅，做事一丝不苟的样子，女子本是柔弱的动物，但是这样的女人只会在自己心爱的男人面前展现她的脆弱。

下课后，我马上给她挂了电话，告诉她我明天下午有时间。

晚饭自然是陪所有的老婆们一起好好吃顿饭了，吃过饭天色渐黑，我才起身飞向了伯纳所在的地方。

Q市一个小旅店里，伯纳和狼神正在静静的等待，这几天来的合作，两个人相处的很愉快，他们也渐渐发现，原来对方也没有想像的那么讨厌。

正在两个人焦急的等待中，一个黑色身影忽然闪过，出现在他们面前，两个立刻拱手道：“少爷。”

我看着他们，两个人行动也有十几天了，看起来，似乎相处的不错。“情况怎么样？”我关切的问。

“少爷，在这个城南六百米，有一个很特殊的地方，这里方圆多少米都是高低不平的山，但是这个地方却有一块约2000平方米的平地，这快平地上的土看起来也很特殊，我们就针对这快平地进行了纠察，结果发现每周三凌晨两点的时候，都会有一伙人进出，所以我们选在这个时候跟主人汇报，今夜正好会有一伙人进出那快场地。”狼神把他们的近况一一的介绍着。



——————————————



196 魔界一游



我满意的点点头，不愧是狼神，这么隐秘的事情都能被他发现。看来这个貌似很太平的世界背后，隐藏着很多势力在蠢蠢欲动，搞个什么阴谋和计划。

“好，咱们现在去看看吧！“我站起来淡淡的说。

“是。”伯纳和狼神应道，我们便飞身出去，飞向他们说的神秘地方。

………………这一片果然都是大大小小的山脉，前方不远处，我发一邮狼神所说的那块奇怪的平地。

“就是这了。”狼神向我汇报着说，我点点着，然后纷纷着陆，这里的气候很寒冷。我看看四周，这一带比较荒凉，人烟稀少，他们还真会找地方。

“少b爷，那就是那群人来回进出的地方。”狼神指着前方说。

我向着他指的方向走去，他们两个也跟了过来，我仔细看了一下，没有任何异样。土还是土，地还是地，大概是什么高科技的设计。

“少爷，咱们现在怎么办？”伯纳请求道。

“先四处观察下，然后等着凌晨两点。”我说，然后散开，向四周走去，这地方的土是温的，地下一定有古怪，会是什么东西呢？

我正思索着，脚碰到一个什么东西，蹲下来一看，是一块铁，这块铁看起来跟普通的铁不太一样，表面呈绿色，很轻，我将它收在空间项链里，继续观察着，再没有发现任何异样。

快要凌晨两点的时候，我们都躲了起来，等待着那伙人的出现，不一会，果然就在狼神说的地方，突然打开了一道门，从里面走出来两个人，他们两个四处张望下，然后纵身飞了起来，他们居然也会飞。

“少爷，他们半小时后就会回来。”狼神小声的汇报着。

“你们守在这，我跟着去看看。”说完，我也一个纵身向他们消失的方向追去，我的速度比他们快许多，追起来自然很容易。

他们飞到了Q市中，然后降落在地面，四处张望下，便开始往前走，我尾随着他们，来到了一个小区，他们来到这小区里的一个住宅里，轻轻的敲了三下门，不一会儿，门打开他们走了进去。

我不能跟进去，只好开启超级听觉，搜索着他们的声音。

“进展得怎么样了？”一个老者说，声音有些沙哑。

“很顺利，一切都是按着计划走的。”一个象是手下的人说道。

“嗯，把这些食物拿回去吧，千万注意行踪！”老者嘱咐说。

“是！”声音答道。然后再没有任何声音。

不一会，刚才的两个人每个人手中拿着巨大的包裹从房间内走出来，四处张望下，便飞起来，飞向来时的方向。

我看了眼，这个小区，叫“誉香园”。

我绕道也飞了回去，因为速度比他们快，所以我比他们先到。

“少爷！”我一到，狼神和伯纳马上上前道。

“狼神，一会他们回来，我要干掉一个，你装成他的样子混进去，调查下里面的情况，里面一定有蹊跷。”我看着狼神说道。

说话间两个黑影慢慢靠近，我一挥手，两道黑光击向他们，两个人很吃力的的背着下面所有人一个星期的食物，根本没有注意到，便被打中，跌在地上。

我们三个马上上前，我只是将他们击晕了，待会干掉一个，把狼神弄成那个人的样子，然后就可以混进去了。

被我击倒的两个人，一个身材非常矮下，一个则是高大的身材，跟狼神很象，只能将他干掉了，希望见了上帝，他能知道他死在他不该长这么高大。

很快我们搞定了一切，我和伯纳跑到隐秘处躲起来。

狼神使劲推着那个身材矮下的男子，说：“喂，喂。”

男子不久被推醒，然后揉下脑袋疑惑的说：“我怎么了？”

“不知怎么回事，刚才你飞到这突然掉了下去，然后就不醒人事，你是不是太累了？”狼神按我事先交代好的话说着。

“是吗？我怎么会突然晕倒呢？从来没有过啊！”矮小的男人自言自语的嘀咕着。

“好了，快走吧，时间不早了。”狼神催促的说。

“嗯。”矮小男人没有再想太多，以为可能是几天来累坏了，回去好好休息就好了。便没再追问什么，两个人从打开的门走了进去。

我和伯纳眼见着狂狼神下去后，我说：“伯纳，你回去留意下一个叫誉香园的小区，在那个小区的A座一单元102室，跟这个地方是有联系的，如果没猜错的话，那地方藏着这地方的幕后人。”我看伯纳分析说。

“是！”伯纳应道。

交代好一切，已经是凌晨四点了，我迅速飞回了上海。

…………………………星期三，系里转来了个非常漂亮的女孩。

“大家好，我叫尤娜，东北的，希望能和大家相处愉快！”这就是这个女孩跟大家说的句话，大家也以热烈的掌声欢迎着新来的美女。

连大学也能转样，估计家里不简单吧！我索然无味的继续看着我的，对一切都漠不关心的样子。

“喂，你看新来的女生挺漂亮啊。”我身后两个色狼开始讨论着说。

“嗯，挺有味道，不知道好不好搞？”别一个色迷迷的说。

说完这句话时，那个女生正好走到他们身边，出科意料的停下来，冷冷的看着两个人，丢下了一句：“别想对我打主意！”然后走到后面去，只留下两外错愕的色狼在想，女生怎么可以这么大胆？

听到这句话，我也回头看了眼这个个性的小女孩，她梳着一头精神的短发，穿着一件宽大但是个性的外套，一条白色紧身裤，把一双小腿的感性展现得淋漓尽致，怪不得会有色狼盯上。

女生发现我在看她，大胆的瞪了我一眼，便不再理会我了，我也懒洋洋的转过头来。

“雨晨，这个女生真个性！”欣怡凑到我面前，笑嘻嘻的说。

“不是吧，你又打什么主意？”我有些害怕的问。

“没有啦，我能打什么主意，真是的！”欣怡撅着小嘴不快的说。

“好了，我知道，你是为我好！”我摸了下她滑嫩的小脸温柔的说道。

她这才又舒展开笑脸，继续听课。

上午课完后，我来到了蒹葭的住所，回来这么多天，应该去看看她了。

蒹葭在自己的办公室里，忘着近几天的工作，跟着少英集团的合作，公司的生意越来越好，再加上她的业绩出色，她的职位也越升越高，现在已经是公司堂堂副总经理。

我来到蒹葭的办公室门口，她的秘书问我是否有预约，靠，见自己的老婆还要预。我没管那套直接闯了进去，虽然我带着面膜，蒹葭也见过我的样子，一眼就认出我来了。

“你们出去吧，这是我一个朋友。”蒹葭先是板着脸对秘书说，简直就是一个商场老将。

“是。”秘书乖乖的退出去，把门关上。

“雨晨，你怎么来了？”门一关上，蒹葭变露出原形，把手缠在我的脖子上撒娇的说。

“来看看你，现在都成了商道上女强人听啦！”我开玩笑的说。

“我再厉害也没有老公厉害，我这点事业和你一比算什么啊，呵呵，雨晨，这么长时间你才来看人家，人家好想你！”蒹葭趴在我怀里幸福的说。

“哈哈，想我什么了？是不是想我怎么让你舒服了。”我边说，边用手抚摸着她丰满的大白兔。

“讨厌！”蒹葭故意挺挺自己的胸，诱惑的说。

“是吗？那就让我讨厌到底吧！”说着我的手伸到了蒹葭的下身处，隔着裤子开始抚摸着。

“啊……”蒹葭也有很多天没那个了，正欲火难耐呢，被雨晨这么一摸，来了，娇滴滴的叫起来。

“蒹葭，办公室不会来人吧！”我有点不放心的问。

“当然不会了！”蒹葭把香唇印到我的嘴上，开始如胶似漆的亲吻起来。

蒹葭的手也开始解我的腰带，然后慢慢的，一点点的脱下我的裤子，手来回抚摸着我已经造反的小兄弟。并用丰满的大白兔摩擦着我的胸肌。

“你个小荡妇，几天不做，就这样了！”我抓着蒹葭的胸说道。

“老公，快点嘛！人家等不及了。”蒹葭用丰满的双乳摩擦着我撒娇的说。

“靠，今天我不干死你个小荡妇，我就不是英少了。”说着，我迅速扒掉了她的衣服，瞬间，一个美女裸体展露在我面前，我一把把她放倒在桌子上，用锋利的武器狠狠进入。

“啊！”蒹葭忍不住的叫了一声，“好舒服，雨晨，不要停下来！”

我开始疯狂的摆动，她的里面因为舒爽紧紧的包裹着我的小兄弟，爽，蒹葭两个巨大肉球也随着摆动，两个头也因为兴奋而尖立起来，我狠狠的掐住她的屁股，用最猛的的力度进到最深。，1(1

“啊……啊……雨晨……啊……你的好棒，雨晨，弄死我吧！”蒹葭被我开得忘我的叫着，还好她的办公室是隔音的，外面什么也听不见。

“我干死你，c！”我用力的撞击着她的身体，我们的皮肤相撞发出性感的声音。

“啊，啊……”蒹葭疯狂的叫着，用腿死死夹住我，全身开始颤栗颤抖起来，双手胡乱的抓着，被我送到了极乐世界。

好不容易爽了一次，我自然是要做爽了，直到把蒹葭弄得没力气叫了，我才松了气。

云雨后，一看时间已经二点多了，回上课吧，没记错的话，下午是体育课。

从蒹葭的办公室里出来，她门口的小秘书打量了我一下，一脸的轻蔑，随即被我一眼神吓得不敢再看第二眼。（嘿嘿，面膜的功劳）

………………回到学校，我直接奔着网球场走去，体育我和欣怡选的都是网球，看完韩剧，欣怡就张罗着要学网球，无奈的我也被她硬拉着选了网球课。

“雨晨！”马上就要到网球场的时候，我就听见欣怡这个小妮子喊我的声音。

回头一看，她穿了一身白色的运动装，拿着网球拍跟我高兴的招着手，活象只活泼的大白兔。

“雨晨，终于可以上网球课了！”欣怡跑到我面前兴奋的说，晕，一个网球课，至于嘛！

我和欣怡慢慢的来到网球场，此时网球场上，已经很热闹了。

“雨晨，那个新来的同学也是这节课的。”一到那，欣怡便马上拉着我笑着说。

我向欣怡指的方向看去，那个新来的同学，正靠着网球场的铁网上，双手插在胸前，冷着脸，耳朵上带着耳机，脑袋随着音乐微微的摆动着，让男人想征服的女人。

“嗨，美女！”一个一脸富贵气的男生走到尤娜旁边调侃着打起招呼来。

尤娜没有理他，依然听着自己的音乐，脸上没有任何波动。

“怎么？美女，不给面子？”那个男生继续没脸没皮的说。

尤娜冷瞟了他一眼，然后独自走开了，走到不远处的铁网旁，依然懒散的靠着，嘴唇紧闭。

“臭婊子，你还是个敢这么对老子的呢！”网球场上人很多，男生看起来大概也是纨绔子弟，就这么被撅了，面子上挂不住了，男生气愤的说。

尤娜冷冷的看看他，冷笑了一下，继续听着自己的音乐，整个身体也跟着轻微的摆动，很带劲，这样的女人最能勾起男人的征服欲。

“臭婊子！”男生见她还是不理自己，更加生气了，管不上什么男士风度，大步冲过去，伸手就要抓尤娜的衣领。

尤娜冷看着她，一手抓住男生向她伸过来的手，一只脚猛的向男生的肚子踢去，身手敏捷，就连欣怡都大吃一惊的叹道：“哇，好酷！”

当一女生被酷来形容，真的说明她很酷。

男生被一下子踹得跌坐在地上，捂着肚子，刚才尤娜的力度着实不轻，但是男生怕面子过不去，一直忍着，站起来，怒视着尤娜，却不敢再上前去



——————————————



197 精彩网球课



“好伸手啊，想不到，你居然会几下子，佩服！”男生不敢在轻狂，看着尤娜笑着说，心里却是恨的直咬牙，让他在这么多人面前出了大丑，他一定要抱负回来。

尤娜没有理他，继续听着着自己的音乐，此时整个球场的人都围观着这两个人，尤娜却当大家不存在一样，冷着脸。

男生的面子实在挂不住了，只好咬咬牙，知趣的走开了，这节课也不打算上了。

“雨晨，这个女生不错吧！”欣怡看着笑着说。

“恩，很有味道。”我也笑着说，很赞同欣怡的观点。

“雨晨，你一定要把她搞定，只有征服了这样的女人，才会让人觉得更男人。”欣怡认真的说着，就好像我知心的哥们一样。

“哈哈。”听完欣怡的话，我哈哈大笑起来。

这时网球老师缓缓的走过来，欣怡期盼已久的体育课终于开始了。

老师先带领着大家练握拍，练完握拍练拍球，每个人都认真的拍着，我本是懒的动弹的，可是欣怡这个丫头拉着我，没办法，我在一边陪着她练起来。

“这位同学，你为什么不练？”远处，传来老师严厉的声音。

尤娜站在那里，并没有像大家一样，认真的练，而是继续听着她的音乐，老师看着来气了，对这那个同学怒呵道。

尤娜看了眼老师，淡淡的说：“我没必要练。”

“没必要？你会啦？”老师见她这种态度更加生气的喊着。

“是的。”她的声音强硬霸道。手**打**小说ｗαр.sｄx＄w.com整理

“哼，你全都会了？行啊，咱俩打一场，我倒要看看你有多厉害。”老师冷哼着，跟尤娜宣起挑战。

尤娜懒散的把插在胸前的双手打开然后说：“我没拿球拍，谁能借我一个用用。”

“美女，用我的吧！”欣怡拿着自己的球拍向尤娜仍过去，笑着说。

“谢了。”尤娜看着欣怡友好的笑了下说道。

“咱们开始吧！”老师生气的拿着球拍走到了球场的一边，尤娜则拿着拍走到了另一边。

所有的人都停止的手中的训练，围看起来。

“老师，你先发球吧！”尤娜把手中的球仍给老师大方的说。

老师接过球，蔑视的看了眼尤娜，然后拿着球不客气的发了出去，这是一个漂亮的发球，所有的人都认真的盯着球飞出去的方向，只见尤娜自信的笑了下，然后拿着球拍猛然接住了球，然后重重的挥向了老师那边。

老师没想到尤娜能接到自己那么好的一个发球，一时大意竟没有接到尤娜打回来的球。

“哦，太棒了。”有些人开始小声的喊着，并给了掌声。

老师生气的咬下牙，教了十几年的网球，连一个小毛丫头都打不过，自己以后还怎么在网球界混。

接下来该尤娜发球，尤娜看着老师，自信的笑了，拿着球在地上拍了两下，然后猛的将球击发出去，就在大家都以为球会落到右半边的场地时，球的方向确出乎大家意料的飞向了坐半边的场地，而老师，也跟我们一样，被骗了。

尤娜又一次赢了。

“哇，太棒了。”大家一齐鼓掌称好，网球场上开始一片热闹。

接下来的对打，尤娜依然打的很精彩，几乎没让老师得过什么分，她优美的身材，拿着球拍，在球场上把老师打的落花流水。让许多男生都开始佩服的称赞起来。

“老师，还打吗？”尤娜拿着球在地上一边拍着一边说，此时她已经得了三十分，而老师居然只得了三分，（一球一分）胜负很明显，尤娜有点不屑再跟老师打下去。

老师紧握着球拍，汗已经顺着额头流下来，神情紧张，再看看尤娜，轻松的笑着，耳朵上的耳机不曾离开过。

“老师，我看你也累了，我就不奉陪了。”尤娜见老师许久都不说话，转身就要离开。

“等等，你网球怎么打的这么好？”老师纳闷的问。

“因为我喜欢。”尤娜没有回头，继续往前走着，淡淡的说。

所有的人都张大了嘴巴，不敢相信的看着这个个子小小，一头短发的小女生，究竟多个性才是个性？

“美女，还你，谢啦！”尤娜拿着球拍递到欣怡面前笑着说。

“客气，打的真不错。”欣怡接过球拍还不忘夸上一句。

尤娜笑了一下，然后慢慢的走到了原来的位置，继续听着歌。

大家也渐渐散了，只是没有人再有心思练拍球了，都三五成群的议论纷纷。

这时球场闯进来一群人，样子都很痞，一看就是混的，他们看都没看的向我走过来，我也向他们看过去，前面一个黑衣男子，带着黑墨镜，身后跟着一个矮胖的男子，看见他我才知道来者何意，是那天在酒吧被我打了的那群人，不过今天好像叫来了更厉害的大哥，人马也带了很多。

球场上所有的人脸上开始紧张起来，这不是传说中的黑社会吗？大家纷纷都跑了，包括刚才那个无能的老师，顿时网球场除了他们那群人，就只剩下我欣怡和尤娜，她还是站在原地，并不像其他的女生那样慌乱的四处逃走，好像这群人对她没有任何影响一样。

“大哥，就是他。”被我打了的矮胖男人走在黑子男子身后指着我说道。

“你打了我的人？”黑衣男子走到我面前嚣张的看着我说。

我冷笑下，又是一群无知的笨蛋，一群在学校周围混的小混混，也敢对我大呼小叫。

“你笑个屁。手**打**小说ｗαр.1~6K.CN整理”黑衣男子说着，拿着手指指着我的肩膀，凶巴巴的说。

这时，欣怡突然抓住了黑衣男子指着我的手，狠狠一摔，出乎大家意料，男子被欣怡狠狠的摔了出去。他手下的人都惊奇的瞪着眼睛，老大竟然被一个女人这么简单就摔了出去？

黑衣男子，慢慢的爬起来，愤怒的看着欣怡，说道：“臭婊子！”然后向欣怡扑了过来。

欣怡冷着脸看着扑过来的黑衣男子，右手突然抓住了黑衣男子挥过来的拳头，然后冷笑下，一脚踹在了男子的肚子上，又**一转，男子整个身体被欣怡转了一圈后落到了地上，而他的小弟们，也实在看不下去了，一齐扑了上来。

该我出马了，我一个箭步冲向蜂拥过来的人群，纵身一跳，抵住欣怡伸出来的小手，将整个身体横过来，踩在了围住我们的混混身上，这样，我横着身体跑了一圈，一圈的混混倒下来，捂着胸口，惨叫着，他们可没有他们的老大幸运，我的力道远远比欣怡的大。

后面的人有些害怕，但还是再次拥了上来，我开始一拳一脚的解决着每个人。由于我的速度非常快，所有的人没有一个能接近欣怡的，她就站在我的身后，手插在胸前，微笑着看着混混们一个个倒在我的脚下。

“老大，走吧，他太厉害了。”矮胖的男子扶着老大害怕的说。

“走。”老大也因为疼痛扭曲着脸，畏惧的说着，他已经混了五六年了，从来没遇到过这么厉害的人，今天一见识，真的让他害怕的手脚发软。

他一声令下，所有的小弟都跟逃命似的跑了，就像小黑的那群人一样，不是他们不够强，也不是他们太胆小，实在是因为他们面对的已经不是人了，是一个怪物，一个让人畏惧到极点的怪物，没有人敢跟他抗衡的怪物。

尤娜一直面无表情的看着眼前的一切，对这个叫黄宇辰的小子还真是另眼相看了，她父亲就是黑道上有名的尤三，北方就是她爸爸的天下，尤三是个在黑道上混了尽三十年的老江湖，他的势力范围不可忽视，黄河以北的地区，除了北京，都是他的地盘。尤娜做为他的女儿，对这样的事见多了，自然也就不感觉有什么可害怕的，不过像今天这么能打的人，她张这么大，还是第一次见到，心中惊讶，表面还是平静如初。

“你叫黄宇辰？”所有的人走后，尤娜走到我面前，淡淡的说。

“是的。”我看着她说，面对刚才的场景，她都能这么泰然，她不是一般人物。

“很能打啊，交个朋友吧，我叫尤娜。”尤娜看着我大方的说，脸上挂着少见的笑容。

“呵呵，我叫李欣怡，叫我欣怡就行了。”欣怡接过尤娜的话热情的说。

“你刚才打的很酷啊，那老大被你打的差点没吐血。”尤娜好像跟欣怡很谈的来似的，对欣怡称赞起来。

“你也很帅啊，老师的脸都丢光了。”欣怡笑嘻嘻的说。

尤娜高兴的笑了，欣怡也笑了，我则将手插在兜里，酷酷的没有说话。

.........................HZ市，郊区一个废旧的老宅，昏暗的房间里，坐着两个人，外国人，两个人淡淡的抽着烟。这两人正是美国派来的卡拉和艾伦。他们来到HZ后，便一直隐藏在这里。

“英少会上当吗？”卡拉有点担心的说。

“肯定会，这次的陷阱，这么完美，他怎么可能不上当，只要怕一跟过来，咱们就做掉他。”艾伦自信的说。

“那个欧阳絮可*吗？”卡拉继续问。

“哼，她爷爷在我们手里，怎么会不可*，除非她不要她爷爷的命了。”艾伦得意的说。

“艾伦，咱们一定要准备点武器和人马，听说那小子连子弹都打不死他。”卡拉谨慎的说。

“放心吧，我已经动用了咱们最先进的武器，打不死他，也要炸死他，我就不信了，他***是铁做的。”艾伦狠狠的说。他一向以聪明的智商，获得老大的重视和欣赏，这次，他相信，一样会成功的。

“恩，这样就好，咱们这次要是不成功，回去了，估计也没有咱们好日子过了。”卡拉不放心的说。

“放心吧，这次，我有十二分的把握，欧阳絮给的消息，绝对不会有错，就等着今晚他掉进咱们的陷阱吧！”艾伦宽慰着不放心的卡拉说。

卡拉则点点头，他觉得应该相信艾伦的能力，他在老大手低下做事，还从来没有失败过，这一次，虽然对手强大，但是计划的这么完美，应该没有问题。

........................上完体育课，看看时间，应该去派出所录口供了，正好去会会莫翡这个大美女，不知道和警察做那个，会有多爽。

我打个车，很快便到了公安局。

“警察同志，帮帮我吧，我家的宝贝真的丢了。”我刚要走进去，一个老大爷被三个警察推了出去，老大爷嘴里不停的说着。

“大爷，我们着是派出所，不能胡闹。”一个警察丢下这个话，便转身回去了。

“怎么了，老大爷。”我好奇的问道。

“哎，他们都不相信我，我有一个宝贝，可是前些天，被人都偷了。”老大爷哭丧着脸说。

“什么宝贝？”我倒是觉得老大爷说的似乎是真的。

“一块玉，红色的，它能散热，不管多冷的天，把它带在身上，就会觉得浑身热乎乎的，一定是个大宝贝，是我拣的，哎，都跟了我十几年了，现在怎么又无缘无故的就丢了呢。”老大爷认真的说，说到最后，还叹口气，好像失去了心爱的人似的。

“哦？那你把它放在哪了？”我很关心的问，似乎他说的是真的。

“一直放在我的身上，前几天睡醒觉的时候，觉得浑身不像从前那么暖和了，才知道被偷了，什么人，那么厉害，就在我身上，他都能偷走。”老大爷非常纳闷的说。

“大爷，你的那块玉，多大，什么样的？”我继续问道。

“有这么大，红色的，像血似的。”老大爷终于找到了相信他的人，马上高兴的说，并有手比量着，大概有眼睛那么大，要比妈妈的玉小些，听他的描述，不是妈妈丢失的那块。

“恩，老大爷，你先回家去，有时间我帮你本警察局的人说说，让他们帮你找找。您住哪？”我看着老大爷，笑着安慰说。

“昌华小区，我叫李民国，小伙子，谢谢你。”老人家一脸感激的看着我



——————————————



198 寝室生活



“好地，谢谢你啊，年轻人。”老大爷听说我要帮他，他连忙感激的说。

这个老人拣到的，是什么宝贝呢？我思索着走进了警察厅。

“我们现在已经有了充足的证据，我劝你还是老实交代吧，等着我帮你说出来，结果可就不一样了。”莫翡蹦着脸，严肃的训着犯罪嫌疑人说。

“小莫，有个人找你。”这时一个男警察推开审讯室的门看着莫翡说。

“我这边还没审完呢！”莫翡说道。

“你去吧，我帮你审。”男警察热情的说，他叫王兵，非常喜欢莫翡，已经苦苦追求了她两年，但是一直没成功，可是他一点气馁的打算都没有，除非莫翡嫁人了，不然他是不会罢手的。

“那好吧，谢啦。”莫翡笑着说，她在警察厅里是一级的大美女，所有的男警察大大小小能帮忙的都会主动帮这个大美女做，也有不少追求她的人，可是莫翡没有一个心仪的。

莫翡走出审讯室，来到大厅，发现黄宇辰真在那坐着，坏笑着看着自己。

“你还真来了。”莫翡淡淡的说，然后拿起一个一次性的杯子，接了杯水，递给黄宇辰。

“美女发话，我怎么敢不来？手机快速阅读：1文字版”我接过杯子，耍贫嘴说。

莫翡淡淡的笑了一下说：“其实也没什么，就简单的录个口供就行。”说着翻开了一个本子。

“咱们现在开始吧！”莫翡认真的看着我说。

“可以。”我回答道。

然后我们就开始录起口供来，主要就问那天事情的经过，我们很快就录完了，我看下时间，六点了，刚刚好。

“六点，下班了吧！”我站起来笑着说。

“是啊。”莫翡一边收着桌子上的本子，一边甜甜的说。

“我救了，你就不表示下？”我坏笑着说。

“啊？那，我请你吃饭吧！”莫翡被我说的不好意思起来，觉得自己也应该表示下，想了想说道。

等的就是这句话，我看着她笑了，说：“我请你吧，只要你赏脸就行。”

其实那天黄宇辰救了自己，在莫翡的心里就起了一丝波澜，再加上自己欠对方的情，没有理由拒绝。

“好吧！你在这等我换下衣服。”莫翡答应道，然后走进了更衣室。

我就站在外面等着她，这时警察厅的人也全都下班了，一个个人纷纷都走了出来，人走的差不多的时候，莫翡走慢慢的走出来。

“走吧！”莫翡开心的说，然后用手挽住我的胳膊笑着说。

搞什么？刚才在警察厅里，还那么正经，一换了便装走出来，就变了？

“莫翡。”这时后面一个男子追出来，他身上的警服还没来得及换。

我和莫翡停住了脚步，回头看像他。

“有事吗？”莫翡神情有点紧张的说。

“他真的是你男朋友？”那个人就是王兵，他沉着声音哀伤的说。刚才在更衣室门口，王兵询问莫翡谁来找她，莫翡想了想，便说是自己的男朋友，想以此让王兵放弃对自己的追求，毕竟两年多了，她对他一点感觉都没有。王兵一听急了，什么时候莫翡有了男朋友，想了想，还是追了出来，打算问个究竟。

男朋友？晕，莫翡搞什么名堂，我是她男朋友，我怎么不知道。

“是，是啊！”莫翡立刻结巴的说，语气就已经表明了她在说慌。

“你真的，是她的男朋友吗？”王兵还是依依不饶的追问着，他实在不能相信，莫翡会张一个张的这么凶悍还带点痞样的男子做男朋友。

我看了眼莫翡，她正用哀求的眼光看着我，可怜巴巴的。

“是的，有什么问题吗？”我硬生生的说。

王兵脸上立刻僵住了，看着莫翡狠狠的说：“我追了你两年，你从来都不理我，我以为你的眼光会有多高，没想到，没想到，你今天找了这么个无赖做自己的男朋友，莫翡，算我瞎了眼，两年的时间，都浪费在了你的身上，哼。”

晕，我现在的样子，有那么不勘吗？

“时间是你自己愿意浪费的，她现在是我女朋友，你以后对她说话要客气点，知道吗？”我冷声道，在女人面前嘛，耍耍威风是有必要的。

“客气？哼，凭你。”王兵不屑的说，他压根就没把眼前这个人放在眼里。

“啪。”我用最快的速度在王兵的脸上删了一耳光，（当然路人是看不到的）然后冷笑着说：“凭我。”

王兵只觉得脸被打了一下，然后就火辣辣的疼起来，他不知道发生了什么，惊讶的看着黄宇辰。这个人会魔法吗？

“咱们走吧！”我拉着莫翡的手，淡淡的说，然后拦了辆出租车使向PY，只留下傻了眼的王兵看着我们远远离去。

来到PY，我们找了个角落位置坐下来。

“这里，太浪费了吧！”莫翡看着我小声的说。

“好不容易美女赏脸一起吃顿饭，我怎么可以随便找个地方呢。”我看着她，挑好听的说。

莫翡看着眼前这个男子，并不讨厌他的坏，她知道，越是表面上看着很色很痞的人，其实内心不是那样的，而且比那些伪君子强多了。更何况，这个人救了自己两次。

“先生要点什么？”服务生走过来礼貌的说，他并不认识我，这个PY的大老板。

“上你们这一级厨师做的拿手菜。”我看都没看，说道。

“好的，先生稍等。”服务生说完，便离开了。

“黄宇辰，要很贵的，那样我欠你的就更多了。”莫翡趴在桌子上，小声的说。

“哈哈，莫翡，我都是你的男朋友了，还那么客气。”我开玩笑的说。

莫翡不好意思的脸红了起来，支支吾吾的说：“不好意思，那个人缠了我两年了，我也是没办法。”

这时菜一一上来了，我拿起酒杯，看着莫翡说：“以后有什么麻烦尽管来找我。”

莫翡也举起酒杯，笑着说：“好的。”

这一顿吃的爽极了，莫翡一直对着我甜甜的笑，妈的，谁说，你知道吗？咱们新来的小妞喜欢迈克尔杰克逊，你跳段这个他的舞，擦，她就是你的女人了。”罗刚看着我嚷嚷道。

杰克逊？不错，看来有时间应该看看他的舞了。

“我们寝的门修好了。”江生还没走进我们寝，就高兴的说。

说起江生寝室的门，那是有一段传奇色彩的故事。

江生的寝室就在我们寝对面，他是寝室长。由于江生的原因，我们寝平时和他们寝关系比较好，来往也多，但是我们也太熟了，来回串门根本不用敲门，别说敲门了，就是用手去开门也都免了，直接用脚踹。刚开始的时候，踹起来很是不顺手，得多踹几下才行，一来二往的，门也被踹习惯了，一脚就开！但是大家想想就算是钢筋铁门也经不起那么踹啊，所以他们寝的门锁经常坏掉，到了最后他们就连宿管也失望的不再来修理了。对面寝这些哥们也就只好开着门睡觉了，如今这江生竟然给修好了，还是寝室长管事啊。

“宇辰，你回来了。”江生正在白呼他们寝的门，看见我坐在那，跟我也打起招呼来。

“哈哈，你丫那么勤劳把门修上了，开着睡多凉快啊！手机快速阅读：1文字版”我讽刺的笑着说。

“宇辰，你不知道，开门睡太凉快了，我们寝的哥们肩膀都被吹受风了。”江生找了个位置坐在来，道道讲来。“我花了五十块钱给宿管买了几盒烟才把他请来给修修，这回可是非常结实，一般用是踹不坏的了，我让他给我用钢板定牢固了。”江生颇有几分得意的样子说。

他的话音刚落，我们都听见一首《伤心情歌》缓缓向我们靠近，我们都哈哈的笑起来，知道是邱云回来了。最近邱云跟苏婷闹不开心，天天晚上只有听着这首歌才能睡着，多情总被无情伤说的就是他了，其实他对苏婷不错，但是苏婷还是无情的准备甩了他。

“邱云，操你妈，你妈是，是！”罗刚在寝室扯着脖子深恶痛觉喊道。邱云没有说话，显然被罗刚的吼骂已经习以为常了。他慢慢走了进来，低着头，一副伤心落寞的样子，整的比小白菜还惨似的。

“邱云，怎么了！”郭敬看着邱云关心的问。

“靠，有什么了不起，她不要我，老子还不稀罕呢。”老肖在房间内来回跺步，只是依然低着头，没有看见我，更没有看见我身后的江生，他走着走着，只看见他一抬头正好看见了对面寝室的门，哈，眼前一亮，走了过去。

“啪，叮叮当当。”随着一声熟悉的声音，我们都看向了江生，只见江生的脸红里透白，白里透黑，瞬间转变了各种颜色。

“哈哈哈哈哈哈。”我们实在忍不住了都哈哈大笑起来。

“靠，他们什么时候把门修好了，别告诉他们啊，他寝没人，谁也不知道是我干的。”邱云人还没到寝室门口，就窃窃的说。

而江生这边，看着倒在地上的门，我想他的心在滴血闹过之后，我脑中突然传来信号，那个人终于行动了，跟踪仪显示，有一个人正慢慢的向Z市靠近，妈的，终于出现了。

“我走了，今天出去睡了。”说着，我站起来，准备离开。

“老四，你也多喝点少英集团的药吧，哈哈，不然，你的身体抗不住啊。”邱云大笑着说道。

“是啊，老四，注意身体啊。”罗刚也跟着开玩笑说。

“靠，老子从来不用吃那东西。”我转过头去，看着邱云，不屑的说。

说完，我便离开了寝室。

我跟着脑中辐射出来的方向追综着，最后来到了Z市郊区的一个废旧的工厂。

工厂四周很安静，这种安静让人觉得可怕。我慢慢在工厂附近走着，奇怪，怎么一个人都没有？

“哈哈。”一个笑声出现在这个安静的夜空中。我寻着声音看去，两个外国人出现在我面前，身后大帮的弟兄。

“傻眼了吧，英少，我告诉你，你上当了。”艾伦看着黄宇辰，得意的笑着说。

我冷冷的看着他们，原来这是一个圈套，引我来这里，想灭了我？

“英少，我们知道你很强，放心，我们绝对给你准备了一个大惊喜，保证你满意。”艾伦诡异的笑着，然后举起手中的遥控器。

我双手插在胸前，没有说话，只是想看看他们到底能玩出什么名堂来。

艾伦看着远处的黄宇辰，露出了凶恶的表情，“来人啊。”

他一声令下，出现了很多大炮样子的武器，小洋鬼子还挺能整，什么时候偷偷把这些东西运到这边来的呢？

“害怕了吧！”艾伦看着我，得意的笑着说。

我冷笑一下，为什么世界上，无知的家伙这么多！

“开炮，炸死他。”艾伦见黄宇辰不在乎的笑了，心里有些慌乱了，不会连大炮都打不死他吧。

艾伦一声令下，十几个大炮一起向我开炮，无数炮弹在我身边落下，然后炸开，让我想起来抗日战争，妈的，我发誓，从今往后，谁要是再瞧不起中国人，我英少绝对不会放过他。我用超速移动，躲开了所有炸弹的攻击，这群家伙，他们会他们的愚蠢付出代价的。

艾伦紧张的看着前方，烟雾消散后，只见黄宇辰还是站在原地，毫发未伤，正怒视着自己，看的他心里慌乱。

百度搜索：“57小说网”或直接访问“57xs.com”，免费阅读最新章节，无需注册即可下载TXT小说，无弹窗，页面清爽,为书友创造友好的阅读环境



——————————————



199 回忆



“这怎么可能。”艾伦自言自语的说着，怎么也不敢相信眼前看到的一切，卡拉也开始紧张起来，他们身后的小弟更不用提了。

“我不信，炸不死他。”艾伦慌乱的说，然后用颤抖的手在遥控器上一按。

“轰！”巨大的爆炸声，震响整个Z市的夜空，废弃的工厂被炸倒了，而我就在这工厂之中，妈的，胆子也太大了吧，敢在中国的底盘上这么撒野。

艾伦和卡拉都紧张的盯着前面，烟雾消散后，一片废墟呈现在他们眼前，没有再看到黄宇辰的影子，所有的人正要高兴的呐喊时，一个冰冷的声音传入他们耳中。

“你们太嚣张了。”

所有人都回头看去，只见一个白衣男子飘在空中，手插在胸前，正瞪着他们。

“怎么可能？”艾伦不敢相信的拼命摇着头说。

“艾伦，快跑吧，不然就没命了。”卡拉拉着艾伦惊慌的说。

“你先走吧。”艾伦傻着说，眼睛不曾离开前面的白影。

“我先走？艾伦，咱们一起跑。”卡拉继续说道。

“艾伦，咱们跟本不可能都跑掉，你先跑吧，跑回去，跟老大汇报，也算我没白死，不然，咱们都得死在他的手中。”艾伦吼着说，并把卡拉有把推出去很远。

卡拉看着艾伦，咬着牙，然后夹杂到人群中。

我冷看着下面，一道黑光从手中射出，在人群中，轰的一炸，“啊。”随着几声惨叫声，无数人被炸飞起来，我冷着脸，连发了十几道光波，不一会，下面的人群就乱成了一团，惨叫声连连，死的死，伤的伤，逃命的逃命。

艾伦瞪着眼睛，满脸的恐惧之色，我看着他冷笑了一下，然后一道光波射向了他的脑袋，他瞬间倒在了地上，没了呼吸。我这么对他，是客气的，不是刚才看见他舍命让自己的同伴离开，还算将义气之人，我可不会让他死的这么轻松。

远处，能看见非利正在护送卡拉往外跑，我能怎么做，当然是假装没看见了，我倒想看看，美国，究竟有多厉害，我等着。

市少英集团总经理办公室，欧阳絮拿着电话冷冷的说：“我说过，他很强的。”

“不管怎么样，他没灭掉，你就别想看到你爷爷。”电话那边厉声道，然后挂了电话，嘟嘟的声音，让欧阳絮整个人心慌意乱。

“这么晚了，还在忙？”我推开门，看着欧阳絮意味深长的说。

欧阳絮看见我，惊了一下，随即眼睛暗淡了下来，低着头，不说话。

“怎么不说话，我觉得你是应该有话对我说的呀。”我走到她面前，讽刺的说，千算万算，我也没想到，那个内鬼就会是她。

“没什么话说，你该知道的也都知道了，现在说什么都没用了，欠你的，下辈子偿还吧！”欧阳絮冷着脸说道，就想是做错事的人是我似的。

“哼，你就是用这个态度道歉的？”我感觉到了她的不正常，似乎她有什么苦衷，我打算给她个机会，接着说：“跟我说说，为什么这么做。”

“我，我爷爷在他们手里。”欧阳絮一下子没了先前的强硬，哽咽着说，像是一个受了委屈的孩子。

原来如此，欧阳絮是个少言寡语的人，平时心里有什么苦衷从来不跟任何人说，也就倒置今天这个结果了。

“少爷，我，我对不起你，你一直对我那么好，我，我没办法。我都想好了，如果能救出爷爷，我就和主人一起死，如果救不出爷爷，我就和爷爷一起死。”欧阳絮说着，流出了泪水，慌乱的看着我，眼睛充满的愧疚。

“放心吧，我会帮你救出你的爷爷的。”我能理解欧阳絮的难处，听说是爷爷一手把欧阳絮养大的，当初她在少英打黑拳就是为了多挣钱给爷爷治病，她的爷爷得了癌症，每个月化疗花进无数的钱，要不是欧阳絮一直坚持着，恐怕她的爷爷早就不在人世了，由此可见，她对爷爷的感情有多深。

欧阳絮听我这么说，眨着一双大眼睛，傻看着我，过了好一会儿，才反应过来，突然跪在地上哭着说：“少爷，如果你能救出爷爷，我愿意做牛做马，永远伺候少爷。”

“行了，快起来吧，你现在需要做的就上把少英集团给我经营好，我会处理好的。”我看着她坚定的说。

欧阳絮看着我，咬着嘴唇使劲点点头。

我慢慢的往回飞着，路上，想起了我曾经也有过一个爷爷，大家都叫他伟叔，他大我四十多岁，我喜欢叫他爷爷，但是他喜欢我叫他伟叔。

父母在我十四岁离开我后，我被送到了孤儿院，他们的死对我的冲击很大，我自卑，不愿意说话，因为这份特有的冰冷在那里显的那么格格不入。所以我没有朋友，我有的只是落寞的眼神，好似要被整个世界丢弃了一样，处在叛逆期的我有点恨这个世界，没有一个人在我眼里是好的，只有我自己，只有我一个人，那么孤独的生活着。后来也就跑了出来，因为我想靠自己的力量养活自己，我不需要任何人可怜我同情我。

离开孤儿院后，我打打杂工，而顺便开始学着“混”，那时我什么都做，偷东西抢东西，挨打也是家常便饭，一开始还有很多人因为同情收留我，后来大家看我的目光也渐渐变成了失望，看见我只有摇摇头，到最后大家每一个人开始不屑理我。可是我丝毫不在乎，我觉得我的心已经死了。我永远也忘不了，妈妈为了养活我而辛苦的挣前，她的双眼总是朦胧的，她的眉宇之间总是充满悲凉，她总是淡淡的看世界，她很美丽，看的出来，虽然妈妈从来不打扮化妆，但是她曾经是个美丽的女人，我知道，她曾经幸福过，我知道妈妈曾经一定辉煌过，妈妈那双朦胧深邃的双眼在我的脑海里久久不能离去不知不觉中饥一顿饱一顿的也没被饿死，后来我遇到了伟叔！伟叔是派出所的老警察，因为去的次数多了，也就认识了，对那些警察，我总是经常不屑的表情，而面对伟叔的时候我却无法控制的低下头说不出半句话来。我受不了他那慈爱的眼神，受不了他那责备的眼神，更受不了他那失望的眼神。他是那个时候唯一关心我的人，总是在我饿的爬不起来的时候把好吃的饭菜送到我面前来，总是在我被雨临的没地方可去的时候把我领到家里去洗个热水澡，再喝碗热呼呼的粥。我在心理尊敬他，可是我却控制不了不让他失望，因为我始终不能忘记我生存的目的。

有一次，我抢钱，被打了，伤的很重。黑暗中只有我一个人，任头上的血在流，神志也渐渐模糊起来。我突然向伟叔家的方向爬去，因为我知道我不能死，我要报仇。我一点一点的爬，报仇的信念让我的毅力顽强起来，依然没有泪水，依然没有悲伤，只是咬着牙向前爬。也不知道爬了多久，我觉得我的血几乎要流干了一样，开始无力起来，身下的衣服也被坏了，漏出中的刀的肚皮，在地面上摩擦，皮由厚变薄，有薄变没那次还是侥幸活了下来，而且伟叔收留了我，以前也是收留过我，但是我没有同意过，那次我同意了，因为我想活下去。伟叔家里就他一个人，听说他原来有个贤惠的老婆，因为伟叔铁面无私，得罪了一带的黑道大哥，老婆遭人算计死了。伟叔的头发白的很厉害，我想他的心理也应该有恨吧！伟叔对我很好，他送我去上学，教我做人的道理让我改正，每次我都是乖乖的点头，但是能做的只有这些，背着伟叔我依然干着一些凶狠的勾当。

一次我认识了一个人，他叫董明浩那天正在下着雨，我接了个活，让我打一个二十几岁的小白脸，事成后会给我五百块钱，而和我同行的还有一个人，和我差不多大，身体却是矮小。他始终是凝重的眼神，没有和我多说话，只是死死盯着小白脸要走来的方向，做事是很认真的，我的心理莫名的有了好感。从妈妈死了，这是次。

雨越下越大，我们两个站在大树的后面，一人拿着一颗烟，狠狠的抽，只是没有人肯说一句话。夜完全黑下来的时候，预定的方向开来了两辆面包车，来势凶猛。料到不好，我拉起身边的董明浩，“快跑！我们遭人算计了。”

董明浩被我一拉激灵了一下，也马上反映过来了，我门两个就拼了命的往前跑，后面有十多个人拿着砍刀向我们冲过来。

“你脱身后去打这个电话，叫他来救我。”我飞快的告诉了他一个电话号码。他惊愕的看着我，不敢相信的摇摇头。

“一会你拐过去，你往右跑，我往左跑引开他们，记住马上找个地方打电话。”我几乎是用命令的口气对他吼道。

他跑着，没有说话，过了一会冰冷的说：“我引开他们就好了。”

“你是傻瓜吗？你跑的没有我快。你留下来很危险，行了，别说了，不能再拖延了。就这么决定了。”我没有理会他，径直的往前跑，在拐弯处，我向左转去。跑出去不多远，我回头看了一眼，他在右边的胡同里跑着拐了进去不见了人影。我放心的松口气，又见一群拿着砍刀的人，出现在巷子的尽头。

我拼了命的往前跑，不记得自己有多快了，只知道自己是没了命的往前跑，只能听见耳边呼呼的风声。感觉身体快虚脱的时候，我回头看了一眼，他们离我越来越近了。我绝望的继续往前跑，胡同里没有一个人，夜很深，我只能试探着跑，但是速度却不敢减慢。就这样，我跑着撞到了墙上，是个死胡同。鼻子酸酸的，我坐到地上，绝望的看着追来的人，他们见到我，开怀的大笑起来，那笑声无比刺耳。我没有说话，闭上眼睛，一副任他们宰割的样子。

“哈哈，你也有今天，臭小子，让你不知好歹，让你那个该死的老头伤心去吧！老子不是什么好东西，小的更是个野种。”带头的人蹲在我面前，吸着烟挑衅的说，他嘴里的老子是指伟叔，是伟叔在办案子时招惹了他们，再加上我打过他们手低下的小弟（虽然那时我很小，但是不知什么原因，我很能打）。他们自然对我们有恨了。我没有辩解什么，依然是落寞的眼神“呦，怎么着，还不服是吧！”带头的用手拍着我的脸，咬着牙说道。

我恨恨的看着他，一个拳头挥了过去。他自然是没有想到我会出手，吃了一惊，然后用凶狠的眼神看着我：“给我上，把他跺了。”

所有的人，就像饥饿的野狼一般向我扑来。我本能的护住自己的头，不做任何挣扎。渐渐的我开始昏迷，身上的疼痛也渐渐消失，我，要死了吗？我问自己，最后连给自己回答的力气都没有了当我再次睁开双眼的时候，看到了伟叔，他关切的目光一下子暖了我的心，要说这辈子我会对不起谁，相信也只有伟叔了。

“你醒了，雨晨！”伟叔试探的问着，我本能的想开口回答，嗓子却像被东西堵住了一样，什么也说不出来，只是不停的眨着眼睛。

伟叔似乎懂了我的意思，高兴的点点头，然后向另一边看去，说道：“这几天，他一直在这里守着你。”

我顺着伟叔的方向看去，是董明浩！他看着我眼神中有了几分敬畏和感激。

我看着他，点点头，想给个微笑，却发现脸部僵硬，做不出任何表情。

“宇辰啊，你伤的很重，在医院里躺了三个月了。所以想动还需要调养一段时间才行，别着急！”伟叔见到我努力的样子，看着我说。“我们赶到了时候，那帮混蛋已经走了，你几乎断了气，看来还是命大啊，雨晨。”伟叔的眼中全是关切，没有了平日里的责备。



——————————————



200 小护士



从那以后，董明浩每天都来看我，我们慢慢变熟悉了，并且逐渐有熟悉变成了最好的兄弟。伟叔因为工作繁忙，所以来看我的时间不多。慢慢的我开始能走能动了，董明浩会扶着我在医院到处走走。那时我才知道，他有个生命垂危的奶奶，他为了养活奶奶，什么都做，前段时间为了前多，打了那个带头追杀我们的人。

董明浩还告诉我，奶奶已经死了，被他们害死的，就在我们被追杀的同时，他们连一个生命垂危的老奶奶都不放过！他说这些的时候，脸上的青筋都挑了起来，眼睛看着地面。接下来就是沉默，无尽的沉默后来的一个月，伟叔死在了和那群人的搏杀中，董明浩也离开了，只留下来一个人，不知道现在董明浩在哪？过的好不好！

回到学校，已经是深夜了，我还是不回寝室打扰他们了，便来到了四维空间练起功夫来。

我还是一样的凝聚着所有的精神力，准备像从前那样，让它们慢慢消融在身体各处，可是腹中的精神力剑死死的吸着我的精神力，叫我怎么都无法集中起精神力，我一生气索性就由着精神力全部冲击到腹中的精神力剑胚胎中。

突然感觉腹中一阵巨痛，撕裂的疼痛，就像整个人都要被撕开一样，我忍着痛站起来，右手开始颤抖，我用左手死死的握住，可是没有不起丝毫的作用，而且越抖越厉害，突然一阵刺痛，龙剑闪着黑光出现在我的手中，黑龙？这就是传说中的龙剑之黑龙境界？我直接越过红牙达到了黑龙境界？“啊！”我一声惨叫，剑从我手中弹开，迅速飞了出去，此时，我能感觉到，我的胳膊已经骨折了，黑龙，居然这么强，强到能伤害到我身体的程度？

我勉强支撑着身体，收回了黑龙！走出了四维空间，先找家医院把手接上吧！

来到上海市医院，晚上人不是很多，有几个护士在值班，我慢慢走过去。

“怎么了？”一个护士看我脸色苍白走过来问。

“我的胳膊骨折了！”我淡淡的说。

“哦，那请跟我来。”护士礼貌的说，一米六五的个头，张的甜美可爱，身材嘛，白大褂都给盖住了。

我跟着小护士来到了一个诊室，里面一个二十八九的医院坐在那，正在看一。

“白医生，他的手骨折了。”护士甜甜的说。

“哦？”女医生转过头看向我说：整理于．“向拍个片子吧！”

接下来，小护士带着我拍了片子，然后，就准备做手术了妈的，好几年都不生病了，对医院太陌生了，记得小时候，这个地方可是我最害怕的地方，记忆中，打针是很疼的。

罗刚邱云郭敬和江生四人，来到市医院，早上给老四打电话时，居然是个女人接的，说老死手骨折了，现在在医院做手术。几个人纳闷着，老四那么好的伸手怎么会受伤，但是纳闷归纳闷，还得赶快来看看才行。

“啊，我不行了，快拔出来，快点，啊！”一个女子娇滴滴的呻吟声传入四人耳中，顿感奇怪的四人愣在门口，谁也不肯推门进去。“不行啊，我现在有伤在身，你体谅一下自己想办法吧！”说话的正是黄雨晨，虚弱声中掺杂着几分舒畅。“求求你了，我快受不了了。啊，啊，啊！”女子声音开始变大，甚至带了几分哭腔。“老四什么时候喜好这个了，这个可太意外了。”错愕的邱云沉不住气的小声说，他们每人投以惊异的目光便没再说话，只是坚持在门口，进也不上退也不是。“你别动，别抓我啊，不然我弄不好了，马上就好了，忍耐一下。”宇辰有点没好气的回道。“你还好意思说，最开始的时候明明是你乱动。啊，轻点啊，啊！”女子的声音更加凄厉，四人都咽口唾沫，看样子是sm，心里都暗怪宇辰不应该如此对一个柔弱女子，可是谁也不肯硬头皮进去，只能一直坚持着汗险些出来，好歹这也是个医院啊。

“你们是家属吗？怎么不进去。”没注意到身后有人的四人被声音吓了一跳，还没反应过来，只见一女子缓缓走到门口，白大褂已显示了她的身份，手中拿着一个本子，大概是查病房的纪录之类的吧。“不能进”正当四人刚刚反应过来，女子已经推开了房门，四人不忍看向房内，只是等着尴尬来临。一秒两秒三秒“操，你们来了怎么不进来。”四人正在等待，却被房间内宇辰的声音喊住。四人同时回头，房中的一幕让八人哭笑不得，一个美丽俊俏的小护士，满眼泪痕的看着他们，宇辰则坐在床上，俩人衣衫完整，再一细看，只见一个针头活活扎在了护士的胳膊上，刚才要拿的是这个？四人你看看我，我看看你，都大笑起来。“哈哈哈哈哈哈”。“笑什么笑，这是病房，不能打扰病人休息，我看你们人太多了，回去几个吧！”冰冷的声音来自白大褂的女医生，她并没有看向他们，而是走到护士面前，准备把针头从护士的胳膊上拔出来。

“你”邱云正要发作，却被罗刚一个严肃的眼神打住了。“不好意思，我们会注意的，只是兄弟受伤，我们谁走都不合适，还是让我们陪兄弟坐会，呆会还有事情要办，用不多久的。”罗刚稳稳的表情，礼貌的说着。毕竟女人一向是用来疼惜的。

“那好吧！你们注意点就是了。”说话间女医生已经把针头拔出，只是小护士似乎也有几分畏惧，多疼都一直忍耐着不吭声，杏仁眼中泪水打转，一副叫人疼惜的样子。瞪着大眼睛，看了看黄雨晨，没说什么，红着眼睛也走了出去，众人见人都走远了，才哈哈大笑起来“老四，怎么弄的啊？”邱云拉了张椅子关心的问。

“没什么，自己摔的，你们怎么知道？”我椅在床边惊奇的问。

“今早本来想打电话，告诉你，有个美女要找你，可是是个护士接的，说你在这做手术，我们就来看看，结果你还真的受了伤。”罗刚点上一棵烟说道。

“老大，还是别抽烟了，老四正在住院。”郭敬在一边看着罗刚说。

罗刚听见，无奈的准备把烟掐掉。“妈的，老子什么时候这么矫情了，抽你的，给我也来一根。”我骂咧咧的说道，把我当病人看？他们不知道吧，以我的身体状况，明天就可以恢复出院。

罗刚看着我也大笑起来，然后丢了一跟过来，江生走过来帮我点上，郭敬只好无奈的摇摇头，没有再做声。

“老四，是不是应该给你请个假啊。整理于．”邱云突然像是想起什么似的说。

“不用，我明天就能出院，谁也别告诉，尤其是李欣怡。”我可不想让太多人知道，不然着医院里就没得安静了，再说，刚才那么可爱的小护士，已经被我画为食物，先搞定她再说。

“明天？扯呢？伤筋动骨一百天，不知道吗？”罗刚大声说道。

“我有神药啊。”我故意说的夸张点，不然我太强了，遭到他们怀疑就不好了。

“神药？”大家同时惊奇的喊出来。

“哈哈，是啊，少英集团的，我一个朋友给我搞的。”我大笑着说，整的跟真的似的。

“少英集团还有这样的神药？”江生好奇的说。

“当然了，少英集团什么没有啊。”邱云有些得意的说，他现在可是少英集团的人。

“哈哈。”我开心的笑着“老四，刚才的小护士张的蛮可爱的。”邱云突然坏坏的说。

“啊？小护士，哈哈！她是刚来实习的小护士，不敢打针，比比划划的，我打算帮她一把，用手一推她，哈哈她把针头扎在了自己的胳膊上，疼的直叫。没见过那么笨的护士。”想起刚才那护士哭的跟个泪人似的，我不禁开心的大笑起来。

“哈哈哈哈哈哈。”众人也大笑起来，后来才知道，是因为在门外的误会才笑成那样的。

“说好你们不能大吵大闹，这是病房，你们还是快点离开吧！”这时门口传来了熟悉却冰冷的声音，是刚才那个冷面医生。

“哈哈，美女医生，我们这是在缓解病人心情，开心才能好的快嘛！”邱云贫嘴的说。

女医生脸有些微怒的看着邱云，没有说话，手中拿着注射液，走到我身边。“把手拿出来。”那冰冷的声音，我拿还敢把手伸出去，不扎烂我才怪。

“你们走吧，这位小姐抱歉，我兄弟就是这样性格，人不是坏人。”我依然彬彬有礼的说，对女人我一向这样，女人，尤其是美女是用来爱怜的。

女医生看了我一眼，会意笑了一下，然后抓起我的手找血管，动作也是温柔许多。

“宇辰，我留在这照顾您吧。”江生没有走的意思，原地站在那。

“不用了，我这都有护士照顾，有她们挺好的。”我坏坏的对江生使了个眼色，他立刻知道我的意思，哈哈笑了几下。“好吧！宇辰，那我们先走了，有事给我打电话。”罗刚看着我做了个“操”的手势。

“那我们走了，老四。”大家也都纷纷打过招呼走了出去，房间里顿时安静了下来。

“好了，一会叫小惠过来给你送药。”冰冷美女医生打完针对我说完也走了。

小惠！我意味深长的想着，房间里只留下我一个人，我看看被包的臃肿的胳膊，这算什么，我被自己搞伤了？

这时门被推开了，是刚刚那个小惠，她红着脸在门口，好似不好意思走过来一样。

“你不是过来给我送药的吗？”我看着她颇有调侃意味的说。

“啊，是啊。呵呵。”听见我的话，她像触电一样的动了一下，然后红着脸走了过来。打开她推进来车上的药瓶，一样一样的，最后放了手上，递到我面前。“吃药吧！”声音甜美清脆，并且红着脸，很是可爱。我心中暗暗有了吃定她的想法。

“我手上全是石膏怎么吃啊，不如你喂我吧！”我紧盯着她，发现她的脸更红了，我就更有几分把握了。

“好吧，你张嘴。”她没敢看我，把脸侧向一边，声音很小的说。

“哈哈，可是你这样不看着我，把药喂到我鼻子里怎么办？”我继续调侃的说。

她听后微微把头转了过来，我们四目相对，我眼神似火的看着她，果然她的脸一下红的更厉害了，这么单纯的女人，现在还真是少见，我不禁对她更加感兴趣起来。

“好了，你现在把嘴张开吧。”女人的声音越来越小，脸却越来越红。

我顺从的张开嘴，她缓缓的把手伸过来，把药递到我的嘴边，我故意很笨的吃不到，她开始着急的把手往我嘴上贴，我就故意一下亲到她的手上，她脸一红，急忙把手抽了回来，药撒了一床。“对不起，对不起。”她边道歉边在床上捡起刚才掉的药。而此时所有的药都集中在我的小兄弟那，我坏坏的笑起来，连老天都帮我。她的小手在我的小兄弟处捡来捡去。“喂，你别总是碰到我的那个行吗？”我故意不屑的说。

“啊？哪个？”护士抬起头，不解的看着我。“你自己看啊。”我不屑的低下头看去，她的手正好落在的站起来的小兄弟上。“啊！”她一声惊叫，立刻抽回了手。“对不起，对不起。”她不停的道着谦，我很是得意的笑起来。

“那你现在是不得对我负责了。”我挑逗的说。

“我我不是故意的。”护士带着哭腔说



——————————————



201 女人的心思



“哈哈，我是开玩笑的，我又不是女人是吧！”我爽快的笑起来。她的脸更红了，“真是对不起。”

“你除了道歉会不会说点别的啊，你姓什么？”我开始和小护士聊了起来。

“我，我姓闫。”护士的声音小的如蚊子。

“闫小惠？”我猜测的问她。

“你怎么知道我叫什么？”护士抬起头，惊讶的瞪着美丽的大眼睛看着我。

“哈哈，我是谁？还会有我不知道的事情？”我自信的口吻说道。

“那你叫什么啊？”女子开始有点放松的反问起我来。

“哈哈，我？叫我宇辰吧！”我说着示意她坐下来。

她坐到了床边的椅子上，小脸的红色渐渐退去，取代的是粉红的双颊，调皮的微笑，给她美丽的脸庞更增加几分娇艳。

“你的父母怎么不来看你啊。”小惠是个娇小的女孩子，如果是她病了，父母一定会陪在身边的，所以她才问。

“我？我现在应该算是孤儿吧，父母已经不在了。”我淡淡的说。

“你是孤儿？”小惠坐下来，脸上略有几分同情的看着我问道。

“是的。”我苦笑道，什么时候我需要一个弱女子可怜我了，不过想想这一个有爱心的好女孩却是难得。

“那从小到大是不是会很苦？”她歪着小脑袋，稚嫩的小脸对着我。

“恩呵呵！说了你也不懂！不说这个了吧！”想起小时候的苦，我不禁心头一酸，不想再提。

“哦！不好意思，我只是觉得你很可怜。”她好象觉察到了自己的失礼，低下头脸再次微红。

“没关系，我只是不想提而已。呵呵！你家是这的吗？”我问了些关键的东西，最起码得知己知彼，才能百战白胜。

“是呀，家是外地的，毕业后分配到这里来，就一个人了。”女孩轻快的说，好似很开心的样子。

“那不是很孤单？”

“恩，所以你能跟我聊这么多，我很开心。本来我就性格内向，不善交际，朋友也不多。”她咧着小嘴微微的笑着说。

“哦？等我出院的可以请你吃饭吧！”我逮到机会，拿肯放过。

“好呀！”她想都不想高兴的答应着，好象也很开心似的。

“那现在是不是应该把我床上的药喂给我吃呢？”我看了看床上撒落凌乱的药片微笑的说。

“哦！”她突然又红起脸来，妞妞捏捏的走到我身边。“你不要乱动哦，我会小心的拿。”她长嘘一口气，好似下了决心一样。然后哈下腰开始捡床上的药片，一片一片小心翼翼的捡，脸却是越来越红，因为她的小手在小兄弟附近蹭来蹭去的，我的小兄弟争气的又站了起来，她红着脸轻轻捡起最后一片，然后又长嘘口气，好似完成任务一般，我不禁想乐。

“你吃药吧！”她抬头看着我说，正好对上我灼热的目光，她好不容易好起来的脸又刷的红了一片。

我张开嘴，她慢慢把药送进我的口中，然后把水递过来，放到我嘴边，动作温柔仔细。只是目光不再敢停留我的目光中，我心中暗喜，看来成功大半了。

“好了，我还的去给别人送药，你，你好好休息下吧！”她低着头急忙推着药车走了出去。

我微笑的看着她离去的背影，屁股不错，又圆又翘！

美国Blaca帮总部，玛德琳冷着脸坐在椅子上，下面跪着卡拉，两边站着维文和麦姆，大家的脸色都很沉重。

“老大，这个英少太厉害了，不知道他是不是人，那么多火力，他居然一点事没有，他是怪物吧！”卡拉颤抖着说，现在他一想起昨晚的场面，还害怕的不能缓过来。

“这个人真的不简单，他究竟是什么人？”麦姆听完卡拉的述说也惊讶的说。

“操，他是不是变了什么戏法，还你们给骗了啊。”维文依然不敢相信的说。

“不可能，我亲眼看见，那么多人，他手一指，就全炸死了。”卡拉激动的说，大概那夜是他这辈子永远难忘的吧！

“这个英少，不简单，我们应该重视一下了。”玛德林眯着眼睛神秘的说。

“老大，我建议咱们联合下摩托车党，对方太强了，只怕咱们不是对手。”麦姆看着老大出主意说。

“摩托党肯跟咱们联手吗？咱们两帮可是世仇。”维文大声的说。

“我相信他们不会不跟咱们联手的，除非他们活够了。”麦姆继续分析着说。

“恩，眼前只能这样了，麦姆这件事，你去办吧！卡拉，你也回去休息下吧！”玛德林决定的说。

“是！”

“另外，把那个老人放到地下室里，搞不好英少会来救他，叫人埋伏好。”玛德林看着他们说。

“那个老人，已经死了。”麦姆看着玛德林说。

“死了？怎么死的？”玛德林吃惊的说，他并没有下令处死这个老头。

“是他自杀的，咬舌。”麦姆说。

“死了，也要把尸体放那，就想活人样，好好看守。”玛德林微怒道。

“是！”

我躺在医院里，索然无味，偶尔小惠会过来陪我聊聊天，但是她毕竟是在工作时间，手里还会有很多事情要做。

我正无聊的看着，突然小羽打来电话。

“喂，雨晨，我的功力有了很大的进步啊，我现在能自由自在的控制风能力了，而且风神诀，我也已经练到了第四个阶段了。”小羽在电话那边开心的说。

“是吗？看来回去，我得奖励下你了。”我赞赏的说。

“那当然了。”小羽得意的说着，突然电话被小琪琪抢了去：“爸爸，小羽阿姨现在也会变魔术了，她们说我也会变，爸爸，你什么时候教我变魔术啊。”

“等你再张大一些，爸爸就教你好不好。”我爱怜的说，她的封印到五岁就可以自动解除了。

“好地，电话给妈妈了。”琪琪乖乖的说着，然后吴宁接起电话，“喂，雨晨。”

“宁宁，岳父岳母呆的可好？”听到吴宁的声音，我问道。

“很好！这边都很好，雨晨，我有个事情想跟你说。”吴宁电话那边笑着说。

“什么事？”我问。

“我和雯雯整天在家里呆着，实在无聊，我们想干点什么。”吴宁认真的说。

“干点什么？”我疑惑的问，这两个女人能干点什么？

“我们想办个儿童乐园，整天陪着小琪琪去玩，我和雯雯也挺喜欢的。”吴宁说。

“恩，好吧，有时间我回去帮你们看看。”既然两个人想找点事做，我没有反对的理由。

“不用你帮我们看，我们什么都准备好了，我们自己会干好的。”吴宁颇有自信的说，原来她们是先斩后奏啊。

“那好吧！你们看着整吧，有什么事需要我的，再找我。”我笑着说，没想到，我的这些女人，各个还都这么要强。

跟吴宁聊完，又跟其他的老婆们聊了许久，才挂了电话，电话刚挂，又有一通电话打来，是个陌生号。

“喂？”

“喂，是黄宇辰吗？”电话那边，一个女生柔柔的声音说。

“是的，你是？”我问道。

“我是魏岚，还记得我吗？”女生试探的问。

“哈哈，当然记得。”我笑着说，大美女，我一向对美女印象很深。

“呵呵，我给你打电话，主要是想告诉你一声，谢玉辉说要找你算账呢，他爸爸很有本事，你一定要小心啊。”魏岚叮嘱的说着。

“哦？呵呵，谢谢你的相告了。”我轻松的说，一个小小谢玉辉对我根本没有任何威胁。

“都是因为我，才连累你的，不好意思。”魏岚愧疚的说。

“没关系！”我淡淡的说。

“有时间请你吃顿饭补偿下吧！”魏岚小声的说。

“没问题。”这么好的事送上门来，我自然愿意了。

挂了电话，我无聊的睡了。

第二天，在我强行要求下，冷面医生终于同意我出院。罗刚来接的我，而我的伤已经好差不多了，我的骨骼生长速度可是普通人的百倍，我修养一天等于普通人修养百天，当然，对大家，我只能说是药物的作用，不然，不把我当怪物看，才怪呢！

“没想到少英集团的药这么牛B，妈的，好的这么快。”罗刚看着我的手惊奇，骂咧咧的说。

“是啊，太牛了。”我只能跟着复合着。

“宇辰！”这时我们身后，一个女子甜甜的喊住我，不用回头都知道，那个一定是小惠了，短短一天，我们的已经进入了暧昧阶段，当然跟我的手段有关系了，女人这东西，只要知道她心里是怎么想的，再来点必要的手段，那她就是你的食物了。

我回头看着她，她走了过来，一脸的委屈。“怎么强行出院？难道”她看了眼我身边的罗刚，有点不好意思的低下有，说不出去话，咬着嘴唇。

“哈哈！小丫头，怎么了？”我不解的笑道，也许她不会知道她自己有多么可爱，这时罗刚那个会意一下就独自拿着东西走向门口。

看着罗刚走了，小惠抬起头，眼睛里竟然有了少许泪水。“我的天啊，我的丫头这是怎么了？怎么哭了？”被她一哭我更是迷糊。

“你突然强行出院，是为什么？”小惠委屈的看着我，眼神中分明多了几分幽怨。

“我？我有点事情要办，而且你知道我，在医院快闷死了，放心，我会去看你的，说好请你吃饭的嘛！”我趴在他耳边温柔的说，显然她被这暧昧的动作弄的不好意思，脸又红了起来，我很有韵味的看着她可爱的样子，幸福的感觉涌上心头。

“真的？”她抬起头，高兴的说。

“当然了。哈哈！原来你是怕见不到我啊。”我突然明白了原因，高兴的大笑起来。

“哼，你想的美。”她撒娇的用小拳头捶打我一下，就转身准备离开。

“我会想你的。”我拉着她的手，把她拉进我的怀中，她一下子更加不好意思了，赶快推开我，跑进了医院，看着她的背影，我摇摇头，女人的心思难搞。

来的学校，还有一节课可以上，没有知道我住院的事。

“雨晨。”在班里欣怡看见到，马上跑过来喊道。

“怎么了？”我笑着走过去说。

“你这两天去哪啦？电话打不通。”欣怡撅着小嘴说。

大概她打电话时，正好赶上我的手机没有电吧！“我去办了点事，电话没电了。”我坐下来说。

“哦，接到美女的电话了吗？”欣怡看着我坏笑道。“美女？”我疑惑的看着欣怡。

“魏岚啊。”欣怡挤着眼睛调皮的说。

汗！她怎么什么都知道，我看她改行去做红娘好了！

“你怎么知道？”我问道。

“她又来找你，说找你有急事，我就把你号码给她了啊。”欣怡笑着说。

“原来是这样啊！”我看着她笑着说。

尤娜慢慢的走进班级，她也不知道自己是怎么了，自从那天看见黄宇辰帅帅的打了一架，心里就一直想着他，她自己也很不屑，不就是个能打点的白痴吗？张的还那么白痴，凭什么总是想着他，但是自己却控制不了自己的想他。

黄宇辰坐在椅子上，看见走进来的尤娜，打着招呼说：“好啊。”

尤娜本来就想着这个人，昨天为什么没来上课，不知道今天会不会来，突然有人打招呼，一看是她心中想着的黄宇辰，心中又气又喜，气自己为什么要一直想着这个白痴，喜终于见到了想见的人。

这一矛盾，尤娜脸上的表情开始复杂，看着黄宇辰，好久，默默的走开了。

这么一整把黄宇辰给整的莫名起来，怎么了？自己脸上张了什么？那么看自己？

“欣怡，尤娜怎么了？是不是中邪了？”我看着欣怡不解的问。

欣怡也不晓得的耸耸肩：“有时间，我问问她吧！”欣怡笑着说。

我又回头看了眼尤娜，她也正看着我，见到我看她，白了我一眼。

汗，谁能告诉我，女人是个什么动物，那天是她说要跟我做朋友的，不是吗？

接下来的课，自然还是老样子，看看书，睡睡觉，不过总觉得后面有人盯着自己，弄的我浑身不自在。



——————————————



202 隐私



晚上，我来到了诸葛铭的住所，飘在他的窗边看见他正在忙着什么，没有发现我。

想了想，还是从门进去吧，经常从窗户进，不是那么回事！

“雨晨。”诸葛铭见我来了，马上走过来笑着问候起来。

“恩，忙什么呢？”我走进来说道。

“公司的业务，还有点没忙完，就拿回来做了。”诸葛铭笑着说。“雨晨，您怎么来了。”

“我想派你到R市，给我整理那边的一切事物。”随着我的企业的扩大，身边的人感觉越来越不够用，诸葛铭是神族的人，有着家族血统的高贵气质和不同于一般人的能力，所以他可以很好的为我做事。

“啊？真的？”诸葛铭有点惊奇，惊喜的问。

“你最近在公司做的还不错，你可以去试试，我会给你派几个公司的老员工，让他们跟随你。”我看着他说。

“少爷，我会尽力做的。”诸葛铭高兴之余也展露了他的自信。

“你知道这是什么东西吗？”我拿着在魔界拣到的那块奇怪的铁问诸葛铭。

诸葛铭走过来，拿着铁仔细的看起来，不一会儿，他说：“少爷，我从来没见过这个东西，不过，这个铁跟别的铁不一样，大概不是一般的铁吧。”诸葛铭分析说。

“你知道有一块玉，可以散发热量的玉吗？”我继续问道。

“玉？少爷，那玉是什么颜色的？”诸葛铭紧张的问。

“红色的。”我看着他说道。他的表情已经告诉我，他知道这个东西。

“少爷，我只是听说，在远古时代，发生过一场世界性的灾难。”诸葛铭认真的坐下来说。

“什么灾难？”我紧缩眉头说，似乎有了不好的预感。

“在很多年前，就在大家都生活的很安逸的时候，突然出现了一个人，一个神秘人，他有着可怕的能量，整个世界顿时因为他而恐慌起来。”诸葛铭深情紧张的说。

“哦？为什么？”我好奇的问。

“因为他是靠吸食人的精华来让自己强大的，很多人死在他的手上，他只吸能力强的人的精华，所有的人都开始恐慌，因为他的能力太强，没有人能跟他抗衡，大家想了很多办法，但是还是每天都有很多人死在他的手上。大家给他都叫他魔，魔行动很孤僻，没有人知道他究竟张什么样，他行踪不定，就像一个幽魂一样，让人恐慌，也让人迷惑。”诸葛铭继续说。

“那后来呢？”我好奇的问。

“后来，所有的人都开始恐慌，大家都以为这个世界要灭亡了，就在这个时候，魔突然消失了，大家焦虑的等着，一个月，两个月，半年，一年，最后一直都没有出现过。”诸葛铭严肃的说。

“你说的这些，跟那块玉有什么区别吗？”我疑惑的问。

“少爷，我也不知道，总是觉得那块玉是不祥之物，似乎跟这个人有联系，当然这只是预感。”诸葛铭看着我说。

“有联系？”我被诸葛铭说的有些糊涂，但是看着他认真的深情，我也仔细的考虑起来。

“这只是我的预感，少爷，如果有时间可以查下。”诸葛铭看着我很神秘的说。

诸葛铭不是个简单的人，从一开始我就是这么觉得的！大概是他神族的血统使他有种特有的气质吧！

“好吧，你准备下，下个星期到R市去看看，刚收到手，还很乱，你就多费点心，把那边小混混都清理干净。”我站起来命令的说。

“是！”诸葛铭服从的说。

离开诸葛铭的住处，我打算回家里看看，不知道吴宁和雯雯的事办的怎么样了，尽管她们自信满满的，可是一旦有什么失误，没干好，两个人会很伤心的，我是她们的男人，自然要为我的女人默默的做点事才行！

刚推开家门，就和奔跑的小琪琪撞到了一起。她看着我，兴奋的喊：“爸爸！”

这是吴宁和小羽也跟着走过来，看见我都笑了。

“你还知道回来看看！”吴宁首先象征性的抱怨下说。

“哈哈，想我了吧！”我看着吴宁坏笑说。

“爸爸，小羽姐姐变魔术，可好玩了。”小琪琪拉着我的衣角可爱的说。

“是吗？”我蹲下来，看着小琪琪可爱的小脸说，她张的越来越可爱了，一张小脸，大大的眼睛，像个大娃娃一样。

“雨晨哥哥，我的风能力已经能控制自如了，刚才还在带着小琪琪出去飞了一圈呢。”小羽颇自豪的说。

“这么点成就，就骄傲了。”我领着小琪琪边往屋内走边说。

“才没有呢，我要继续加油，以后大学毕业了，在你身边，做你的好帮手，我要做酷酷的女侠！”小羽扬着稚嫩的小脸说。

女侠？汗！

“吴宁，你和雯雯的儿童乐园办的怎么样了？”我看着吴宁认真的说。

“雨晨，回来了。”这时雯雯和雅妮从楼上走下来，高兴的说。

“我回来看看我的这些老婆大人啊。”我调侃着说。

“雨晨，我们的儿童乐园已经在初建中了。你要不要去看看啊！”雯雯走到我面前，兴奋的说，看来做一件事情给她们带来的成就感的喜悦远远比呆在家里无所事事多。

“不用他看，我们要靠自己的力量做这件事。”吴宁看着我，很自信的说。

“哈哈，宁宁要做女强人啊。”我大笑着说。

“那当然了！”宁宁仰着头傲气十足的说。

“雅妮，岳父岳母呢，在这住的习惯吧！”我看着雅妮说，几天不见，她微微有些胖，但是还是那么可爱。

“他们回家了，说想家里的邻居了，回去住两天。”雅妮坐在小羽旁边说。

“恩，你们要好好照顾老人家。”我叮嘱的说。

“那当然了！”大家笑着说。

晚上，准备睡觉的时候，小羽看着我坏笑说：“雨晨哥哥，前半夜是宁宁姐和雯雯姐的，下半夜是我和雅妮姐的。”

汗！谁能告诉这算什么？

“小羽，你和雅妮明天要上学，还是前半夜是你们吧！”宁宁到是把这当成理所应当，认真的说。

“哈哈，为什么不一起来？”我笑着说，对她们的行为很不理解。

“一起来，等的人家着急嘛！”小羽靠过来，用丰盈的大白兔摩擦着我说。

“哈哈！”我只好笑着拥着小羽和雅妮进了她们的房间。

“雨晨，我们一起洗澡好不好。”雅妮缠着我的脖子，用丰盈的白兔摩擦着我撒娇的说。

“好啊！”我环抱着她，用手摸着她翘臀色笑道。

这时小羽早就脱好了衣服，站在浴室门口，看着我媚笑。

“雨晨，先跟小羽进去吧！我随后就来。”雅妮松开我的脖子说。

我慢慢走到小羽面前，她勾着我的脖子，慢慢的将我衣服脱下去，然后笑着拉我进到浴室。

浴室里早就放好了水，还冒着热气，我抱着小羽转了进去，小羽半个身体在水中，蒙胧的水波，隐约可见下面的一团黑色，她性感的白兔，在水面上若隐若现，两个东西已经站起来，像是在召唤什么。

“雨晨，我帮你打沐浴露吧！”小羽拿着沐浴露笑着说，双腿在水中勾着我的大腿。

故意的，这绝对是故意的！1C整理

“好啊！”我故意忍着，假装没上她的当，看看她的潜力到底有多大。

小羽笑着怕过来，将沐浴露倒在手上，然后一点点的摸到我结实的胸肌上，轻轻的，她柔软的小手，在我胸上来回摩擦着，丝滑，诱惑！还时不时的用她弹性十足的大白兔贴着我的皮肤，两个站立的小东西，蹭的我很舒服。

正在我享受时，小羽突然离开了，然后笑着说：“雨晨，你帮我摸摸吧！”并把沐浴露递到了我面前。

小妮子，勾引我。

我坏笑起来，想勾引我？看谁先按耐不住！

“雨晨，快，快，我要！”小羽在我怀里，忘情的叫着，身体还迎合着我的手开始摆动。

“要什么啊？”我故意坏坏的说。

“我要啊，要你，要你狠狠的，让我舒服！”小羽断断续续的说，手已经伸到了我的那里，开始摸着我的小兄弟。

我自然是不肯放过她的，继续着我的运动，女人，在这方面，永远是不知疲倦的，如果你把她们调教的好，她们在床上，会成为你最快乐的一部分。

小羽三次X后，我的精华才一涌而出，舒服！

等我们完事，雅妮才红着脸走了进来，一看就是在外面等了许久，一棵心早就忍不住了。

“雅妮，来，我让你舒服的晕过去！”我看着雅妮笑着说。

雅妮慢慢的走了过来这一夜，给小羽和雅妮带来N次X后，才跑到了雯雯和宁宁的房间里，两个女人也被我弄的死去活来，最后昏睡过去，我才捏着弹性十足的大白兔也进入了梦乡！

第二天，很早，我就回到了学校。

是星期六，也没什么课上，回到寝室，大家还在睡懒觉，只有邱云在蹲厕所。

“老四，校团委主席找你去排练节目呢！”邱云睡眼蒙胧的看着我说。

“团委主席？排什么节目？”我疑惑的说。

“靠，你忘了，联谊会，你是有节目的。”邱云折服的说，这么大的事，也能忘！

“啊，我知道了。”我哪有时间跟他们排什么节目，再说我的节目不用排，对杰可逊的舞，我已经研究过也看过了，以我的智商，只能说小KISS。

“还有，向你借的钱，我已经挣出来了，呵呵，在我桌子上的一张卡里。”邱云看着我笑着说。

“哦，先放你那吧！”那么点钱，我根本就没在意过。

我无聊的在寝室呆着，这时非利发来信号，说已经知道欧阳絮的爷爷关在哪里。

“我出去下。”收到信号，我跟邱云打了招呼，就走了。

欧阳絮的爷爷年纪已大，必须救出来，我下定决心，然后向美国飞去。

美国的加利福尼亚州，洛杉矶市，一个别墅，我在它左右落到地面。

“主人。”这时黑暗处跑出来一个人，四处张望着，慢慢向我跑过来。

“就在这里面吗？”我指着别墅，淡淡的对非利说。

“是的，在地下室里，但是很隐秘，连我都不能进去，主人，不见得能救出来啊。”非利担心的说。

“我就那么白痴。”我冷声道。1C整理

“不是，我不是那个意思，主人，我就想告诉您，一切小心。”非利小声的说。

“里面有多少人把手，什么情况？”我看着他问道，这次救人，我不想大动干戈，只想偷偷的把人救走，现在还不是正面和他们交锋的时候。我可不想给自己留什么隐患，要除，就要一网打尽。

“里面有二十几个人，他们都很能打，而且都是Blaca帮的隐形打手。”非利看着我小心的说，还时不时的四处张望着。

“隐形？”我疑惑的问，难道他们会隐形？



——————————————



203 虎视眈眈



“是，就是不被任何人知道的打手，Blaca有很多这样的势力，我知道的也很少，而且对于里面的情况，我并不是很清楚，所以主人千万要小心。”非利叮嘱着说。

看来我的这个内线帮不上什么忙，靠！

“恩！”我哼了声，就出发了。

我飘在别墅的上空，仔细的看着下面，隐约的点着几盏灯，但是里面很昏暗。我用快速移动进到了房中，走廊上站满了人，各个都直立的站着，纹丝不动，不知道的人会以为这是雕塑。

没办法，我只好又出来，这样不是办法，即使我会快速移动，但是门是锁着的，想开门，必须惊动其他的人。不知道水多深的时候，千万不能冒险，美国姥，不是简单的主。

突然我想到了土遁，我遁如土中，进到地下室，救出老人，不就完了吗？

想到这，我一下子，遁入土中，寻着气味，来到了地下室，一个老头正在睡觉。我轻轻的走过去，老人家的脸色铁青，表情僵硬。突然不好的感觉涌上来，我将手伸到了老人的鼻孔前，他，死了我咬着牙，他的死，让我想到了我爷爷，伟叔的死那是个下着暴雨的夜晚，我和董明浩在睡梦中，伟叔没有回来，他似乎没少在家睡觉，经常晚上办公抓坏蛋，我们也习惯了这种生活。

那夜，我睡的不踏实，经常半夜醒过来，心中慌乱的很，董明浩也翻来覆去，直到天亮，伟叔的同事找到我们，告诉我们，伟叔，壮烈牺牲了。

妈的，我不相信，我拿家里的东西砸着那个人，大家拼命的拉，才把我拉开。

但是当我看到了伟叔的尸体时，我才脆弱的流出了眼泪，他是和打我的那几个坏蛋一起炸死的，他的身体只能说是残骸。一堆黑焦的东西，看着让人心痛的喘不过气来。

我傻看着眼前老人的尸体，不知道欧阳絮看到会怎么样，哎，我叹了口气，然后把老人的尸体转到我四维空间里，遁土离开了别墅，直S市飞去。

欧阳絮正在办公室里忙着，自从上次的事情，她就每天疯狂的做事，她要尽力多为黄雨晨做点事，来报答他的宽容，而且因为担心爷爷，所以实在是不能停下来，一停下来，就会担心的要命，还是做点事情，转移下注意力吧。

我步伐沉重的慢慢走进欧阳絮的办公室，她看见我来了，马上笑着走过来，恭敬的说：“少爷。”

我看着她，没有回答，在沙发上坐下来，点上一棵烟。

“少爷，怎么了？”欧阳絮似乎感觉到了什么。

“欧阳絮，我找到了你爷爷。”我只说了这一句，便开不了口了。

“他怎么样？”欧阳絮焦急的问。

“他死了。”我深深的吸了口烟说，满脸内疚的看着她，不知道该说什么。

欧阳絮一下子呆住了，看着我深咬着嘴唇，不做声。

“我去的时候，他已经死了，尸体被放在地下室里，而且有很多人看守，从尸体上看，应该死了一两天了。”我看着她说。

“为什么？”欧阳絮拼命的摇着头，像是在问自己，也像是在问上帝。

我看着她，无奈的摇摇头，然后把老人的尸体从四维空间里拿出来，“我看过了，老人是自杀的。”

“自杀？”欧阳絮苦笑着，走到了老人面前，颤抖着双手，抚摸着老人的脸，说：“爷爷，为什么要这么做，多少次了，我不是告诉过你吗？一定要好好的活着，不能死啊，爷爷，我一定会把你养活的好好的，为什么要自杀，为什么，为什么不听我的话，爷爷，你走了，这个世界上，我还能依靠谁，为什么？”欧阳絮终于忍不住，放声大哭起来。

原来老人是怕拖累欧阳絮才自杀的，看来老人已经自杀过很多次的，都没有成功。

我站在原地，没有劝她，这个时候让她哭出来，会好些吧！

一个小时后，欧阳絮才渐渐停止了哭声，然后红肿着眼睛，看着我坚定的说：“少爷，欧阳絮恳求你一件事情。”从她的眼睛里我看到了愤怒，这是个刚强的女人，她会用愤怒的方式来接受这个事实。

“你想灭掉Blaca帮？”我看着她问。

“是的，少爷，相信我，给我这个机会，好吗？如果不是他们，爷爷一定自杀不成的，我要报仇。”欧阳絮脸上还有泪水，却是咬着牙狠狠的说。

“欧阳絮，你先休息段时间吧。”看着她的样子，我担心的说。

“不用，少爷，我求你了。”欧阳絮看着我哀求的说。

“好吧，你听候我的调遣，记住，千万不能轻举妄动，对方的势力，我们还没有掌握，所以，这件事急不得，不能给自己留下后患。”我看着欧阳絮严肃的说，生怕她因为仇恨，一时脑热，做出傻事。

“是的，少爷，我一定完全服从你的命令，只要能为爷爷报仇，做什么都愿意。”欧阳絮坚定的说，这个女人某些时候，比男人还要刚强。

“你把爷爷的尸体先草草办了吧，尸体是偷出来的，不能太轰动了。”我看着欧阳絮叹口气说。

“恩。”欧阳絮沉重的点点头，泪又流了出来。

我走上前去，将她拥如怀中，爱怜的摸着她的头发，她的泪水打透了我的衣衫，今夜，借她肩膀一用吧，女人是用来疼的动物。

下午的时候，我回到上海。

“喂，少爷。”

“给我查下，昌华小区有一个叫李民国的老头。”我拿着电话，打给公司说道。

挂了电话，我打了车，向少英集团使去。

左轮正在办公室审视一天的工作，他接任上海分部后，一直干的很出色，我走了进去。

“少爷。”

“怎么样？”我走进去，坐在椅子上说。

“一切正常，公司的业绩很天都在攀升，少爷，我有个提议，想听听您的意见。”左轮看着我说。

“什么？”我看着他问。

“少爷，少英集团应该继续将业务做大，娱乐业是黑道统治的象征，我想，既然公司已经稳定了，是不是应该在娱乐业上下手了。”左轮看着我说，不亏是杀手，精明干练淡定的一个男人。

“呵呵，这件事就由你来办。”我看着他说，他的想法和我一样，没有理由拒绝。

“是。”左轮答道。

“和我姐姐怎么样了？”聊完正事，该聊点家常话了。

“呵呵，挺好的，打算她一毕业，我们就结婚了。”左轮看着我憨笑道。

“呵呵，不错！”我看着他，笑着说，只要姐姐幸福就好了。

这时，我的电话响了，是公司打来的，应该是老头的消息出来了。

“喂，少爷，已经查出来了。”暗影堂的人报告说。

“好地。”我挂了电话，告别左轮，便根据暗影堂给的消息，去找那位老人。

昌平小区是个老宅区，房子都是老房子，有的还写上了动迁的字样，我按着暗影堂给的地址，来到了老人的房门前，轻轻的敲起门来。

敲了很久，都没有人开门，暗影堂介绍，这个老人，独自一人，没有任何儿女亲人，平时也基本不离开家门，怎么会不在家，我只好走出去，从窗户进去了。

房间里很安静，似乎有一段时间没有住人了，桌子上落了一层薄薄的灰，我环视下，便推开卧室的门，眼前的场面立刻让我惊呆住了，床上，躺着一个，具体说，应该是尸体！可是他不是一般的尸体，是一具干尸，整个尸体都是干扁的，似乎已经没有了一点水分，老人的眼睛深陷着，嘴巴微张，已经看不清表情了。我看着眼前的干尸，慢慢的走过去，大概是我带过来一阵微小的风吧，尸体立刻散开，成了一顿粉末，如果不是亲眼看见，谁都无法相信这一切，妈的，太邪了！

看着老人，我叹了口气，然后给公司挂了电话，叫他们把老人给安葬了。

玛德林站在一个昏暗的房间里，他的对面，一个人正坐在椅子上，背对着他。

“这次伤亡这么惨重，主要是那个英少太强了。”玛德林低着头解释说。

“太强了？哼，你们都是白痴吗？”男人厉声说。

“是，是我们无能，但是眼下，怎么除掉这个小子？”玛德林小心的说。

“我看了下你送来的资料，从他灭其他黑势力上看，他的武力太强了，妈的，商场上他可就是个新人了，从商业上入手。”男人的话悠长神秘。

“商业？可是他们少英集团的产品都是很猛的，我们拼不过吧！”玛德林小心翼翼的说。

“妈的，你是猪吗？娱乐业才是黑道的天下，上海是中国最大城市，先把上海占了。”男人骂道。

“是！”玛德林终于知道了上级的意思，松了口气答道。

从老人那里回来，我就一直在想，诸葛铭的话，吸食人的精华？这个老人是被吸食了精华吗？那块玉到底是个什么东西？妈的！

我正想着，邓克发来信号，说已经查出来些消息，请示我下步该怎么办？

“邓克，你先回上海来，具体事情回上海面谈吧！”我发了话后，便懒洋洋的进到了四维空间，练起心法来。

灵孜给我制定的心法越练越得心应手，而神龙唤的心法我也一直没间断的练着。

刚练了没一会，邓克便发来信号说他已经回来了，妈的，够快的！

我把邓克也带到了四维空间，我坐在椅子上，看着他，说：“怎么样？说说你在美国查到的情况吧！”

“少爷，美国的Blaca并不简单，他们背后有很大的势力罩着，在美国算是一个大帮了，不过他们背后的势力，我还说不好。”邓克看着我恭敬的说。

“背后的势力？”我自言自语道。

“是的，而且他们有很多隐藏的势力，这些都是不被人知道的，他们的势力已经不单单是在美国那么简单了。”邓克继续说。

“那，你就查到这点？”我看着邓克有点不高兴的说，这么长时间了，美国神秘杀手就是这样的办事效率？

“少爷，我已经查出，他们在华盛顿，有一批精良武力，是他们背后其中一支隐藏力量，这批武力有超强的武器，人马也很多，快赶上一支国家的小营军队了。”邓克看着黄雨晨说，希望这点成绩能让他满意。

靠，原来这个世界都他妈的玩阴的，老子也只好跟你们来点阴的了。

“我把精英堂的人交给你，你给我把这支力量灭了，如果失败，你就不用回来见我了，懂我的意思吗？”我看着他厉声道。

“是。”邓克马上领命道。

邓克走后，我的电话突然响起来，是个陌生的号码。

、“喂。”

“喂，你就是黄宇辰吧，怎么我叫你来排练节目，你不来呢！”一个女生用非常生气的语气吼道。

“我可没有那么多时间陪你做那些无聊的事情。”我不屑的说。

“你，你，这次我们可是本英国大学联谊，你要是掉了链子，哼，看你怎么收场。”女生声音气的发抖说。

“这个不用你操心。”说完我就挂了电话，继续在四维空间里练攻。

日本，一个个子矮小的男子，带着黑色墨镜，正对着窗外。

“先生，我们已经查出来了，英少那个小子，现在跟美国Blaca帮接了仇，咱们是不是可以跟他们联手干？”一个人哈着腰看着男子说。

“联什么手？咱们先不动，看看他们斗成什么样，哼，中国不是有句古话吗？鹬蚌相争，渔翁得利。”矮个子男子诡异的笑着说。

“先生，您是想，等他们斗的两败俱伤的时候，下手将两个都除掉？”男子身后的随从邪笑道。

“恩！”男子点点头，继续说：“看看情况吧，不知道他们两个会斗成什么样，对了流浪武士联系到了吗？”

“联系到了。”

“恩，让他们出洞试试吧！”男子看着窗外，阴深的说：“让他们记住，对付英少，不能来明的，他太厉害了，要来阴的。”

“是。”

矮个子男人，看着远方，神秘的笑了



——————————————



204 小日本找死



星期天的早晨，我还在睡梦中，突然吵闹的电话铃声把我吵醒，是个吴宁的电话号，她平时很少起这么早的，突然有种不好的预感，我接起电话。

“喂。”

“喂，你就是英少吧！”电话那边果然不是吴宁的声音，而是一个陌生男子的声音。

“你是谁？”来着不善，我冷声问。

“哈哈，我是谁？”电话那边哈哈大笑起来，“你老婆和孩子，在我的手里，一个小时后来T市北山，不然她们就没命了。”说完还把电话放到了琪琪嘴边，说：“说句话给你爸爸吧！”

“爸爸，不用担心我们，我们很好。”琪琪声音虽然有些发抖，可还是故作镇定的说，我的女儿，不亏是我的女儿，这么大的事，都不慌乱，还说出这么懂事的话。

妈的，赶动老子的女人和女儿，不知道是谁，我愤怒的握紧了拳头，用最快的速度想T市北山使去。

北山上，风很大，吹着我一头银色的头发，飘逸在空中。

“哈哈，你来了，我还以为你不敢来呢。”一个日本装扮的人从一堆黄土后面走出来哈哈大笑着书。

“人呢？”我恶狠狠的看着他说，又是该死的小日本，妈的，看来是不把他们全灭了，他们是不会死心了。

“哈哈，你跟我来吧！”那个人看见我愤怒的样子，得意的说，然后起身飞在了空中，我立刻起身，跟了过去。

够日的，先让你们得意一时，妈的，一会儿救出琪琪她们，我要将他们碎尸万断。

跟着那个人，来到了T市郊区一个废旧的工场，他看着我坏笑说：“敢进去吗？”

我愤怒的看着他，知道里面一定有埋伏，不过他们也太小看我了，我现在的功力是原来的三倍，跟我玩，还嫩点。我一把将那个人吸入手掌，凶狠的说：“人呢？”

“你，你，别乱来，你老婆还在我们手里了。”那个人颤抖着声音说，我咬着牙，鸟人，威胁我！

“啊！”一声惨叫，那个人被我掐断了脖子，死了。

看着敞开的大门，我慢慢的走进去，里面很黑，窗户都被封死了，因此除了大门，再没有一点光亮投进来，我站在门口，突然大门被关上了，就在整个房间顿时黑暗下来时，一个人向我偷袭来，如果他们埋伏的是别人，那可以恭喜他们，不过，很抱歉，他们的对手是我！

我二话没说，一把抓住他袭过来的刀，手掌一用力，“啪！”一声，刀在我的手里成了两段，落到了地上，发出清脆的响声，袭击我的人明显一声惊叹，立刻消失在黑暗中，我知道对方一定是在黑暗中作战的高手，才设计这一招来制我，妈的，为什么总有这么多白痴自动送上门来。

我安静的站在原地，用我超能力的听觉收寻四周的动静，房子四周有三十几个武力高强的人，并且收到了吴宁，雯雯，小羽，雅妮还有琪琪的气息，小羽的能力已经算是高手了，如果单挑，他们谁也不是小羽的对手，妈的，那么大的男人，对几个女人下手，真TMD阴，我愤怒的咬着牙。

这时，房间里出现三个人一齐向我攻来，我一个快速移动，消失在他们攻击范围内，然后在三个人正发呆的时候，从他们后面，一掌击了过去，三个人被我同时击中，踉跄的往前跌了几步，紧接着没有任何犹豫又向我攻过来，该是我的黑龙派上用场的时候了，我迅速遁出龙剑，瞬间一把闪着黑色邪光的剑握在了我的手中，黑光照在我本就因为愤怒而铁青的脸上，更加让人觉得恐怖。

我眼前的三个人有点惊慌，看着我，双手紧握手中的剑。：．

我挥动着手中的黑龙，跟他们过起招，没两下，他们的剑被我的黑龙坎成了一段段，三个人见不好，立刻准备逃跑。

“黑龙魂。”我挥着剑大喊道，三道黑光从我的手中射出，直逼向三个人，他们没命的跑着，可是没有用，还是被我的黑龙魂击中。“嘭嘭嘭。”只听见三声闷响，一股灼臭弥漫在房间中，三个人永远消失在这个世界上。

“哈哈哈！厉害，不愧是英少。”这时一个让人极其不爽的声音出现在黑暗中，我闻声看过去，房中的灯都被打开，站在高处一个穿着黑西装的人正坐在那，很嚣张，他身后站着近十个随从。

“妈的，人呢？”我眼中冒着火看着他们吼道。

“英少，别着急，看来我应该先警告你一句了，千万不要动怒做出傻事，我知道你很厉害，能在郭家手里把人质强回去，所以我早就给她们下了毒，此毒只有我知道怎么解，所以英少，你也是个聪明人，咱们有话好好商量。”那个人狡诈的说，还得意的笑着。

“谈什么？”我冷笑说。

“哼，我就是想知道，传说中的英少有没有那么厉害。”那个人说着阴笑走了下来，来到我面前，继续说：“我要看看，打了英少会是什么后果。”说着那个人一拳向我挥来。

“雨晨，姐姐们已经被我救出来了，她们的毒我能解。”关键时刻，灵孜的话传入我的脑中。

一道黑光从我脸上闪过，我露出了阴深的笑容。

那个人挥出去的手被我抓在半空中，他有点错愕的看着我。

“想知道什么后果？哼，我现在就让你知道，什么后果。”说着，我一用力，活生生的将他手臂撕了下去。“啊！”那个人发出了巨大的惨叫声，让在场所有人都陷入了惶恐中。

“现在知道什么后果了吧，敢打我？”我用力抓住他的脖子，一点点的举到半空中，凶狠的说，他拼命的挣扎着，一只左臂使劲的掰着我的胳膊，喉咙出发出沙哑的声音，整张脸憋的通红，眼睛里满是哀求的看着我。

“现在知道了吧！恩？”我加大手中的力度，咬牙切齿的问，我真TMD怒了，动了我的女人和女儿不说，还威胁我？想打我？靠，敢动我的人还没出生呢！

他还可怜巴巴的看着我，挣扎的更厉害了，我嘴角轻轻上扬，然后用力将他狠狠甩向空中，再一个飞脚将他猛踢出去，瞬间，他被弹向了棚顶，轰！房顶被他身体活活撞开一个大洞出现在我们面前。这个人，在洞口消失了，他的生死是无所致疑的，至于会落到哪，谁也不知道，或者别的城市，或者别的国，或者南北极也说不好。

剩下的人，惊恐的看着我，有的双腿都软下来，跌坐在地面。

“你，你，你不想知道你的女人关在哪了？你你你不想救她们了吗？”这时，一个人颤抖着威胁说。

我怒视的目光，一下看向了他，他整个身体猛的抖起来，已经后悔了自己刚才的行为，他知道下一个离开人世的就是自己了。

我握着黑龙，向他一步步逼近，杀气弥漫着整个厂房。

“你，你，你要干什么？”这个人一边往后退一边颤抖着说。

我慢慢举起手中的剑，那个人似乎要跟我拼命似的大喊着冲过来，双手合十，发出一道内力深厚的气波，我将黑龙挡在胸前，气波消失在黑龙前，还没等他反应，我一剑挥过去，横插入他的身体，用他的血祭奠了我的黑龙。

其他的人见不好，拨腿就跑，我一运气，一道超强的内力波推了出去，所有的人都被轰倒在地，口中吐出了鲜血，有的人还想抵抗，却被我发出的剑气炸成了碎片，在我的愤怒下，没有一个人活着，我看着满地狼籍，狗日的，老子平了黑鹰帮，就灭了你。

“雨晨。”这时一个熟悉的声音出现在门口，我向着声音看去，那张美丽的脸再次出现在我面前，正用甜甜的微笑对着我。

“灵孜，你回来的真是时候。”我笑着走过去说。

“雨晨，姐姐们已经被我安置到了四维空间里，她们中的毒只是简单的毒，回去我就研究下配方。”灵孜宛然一笑。

“那边查的怎么样了？：．……．”我们边走边说。

“雨晨，他们似乎在准备一个阴谋，离开主人后，我就用我特有的收寻能力，收寻着世界上所有超强的能力者，我发现在这个世界上，除了主人，还有一股强烈的能力在诞生，于是我便想着那个方向飞去，最后，我发现了一个奇怪的东西。”灵孜慢慢回忆起了那天的事情。

“什么东西？”我也严肃的问。

“说不出，一个棺材，里面似乎躺着什么人，我无法接近，一接近就有强大的力量把我推开，最后我被别人发现了，没办法，我只好逃回来了。”灵孜淡然的说。

“好，咱们回去再说吧！”管他奶奶的什么阴谋，先回去给老婆把毒解了是重点。

我和灵孜用最快的速度飞回了少英山庄。

到了家，我们把吴宁雯雯小羽雅妮琪琪赶快抱出了四维空间，各自放在了各自的房间的床上，灵孜便马上开始研究解药。

美国华盛顿，一个郊区别墅里，安静神秘！

邓克站在别墅的强上，冷眼看着前方。精英堂的人各个拿着Godofdeath，站在邓克的身后。

别墅里马上跑出来人，见到对方拿着武器，肯定是来者不善了，也都操起自己的家伙，准备跟他们火拼。

“你们是什么人？”别墅那边，人群中走出来一个壮汉，一口英语不爽的说。

“要你们命的人。”邓克冷冷的说，然后拿着Godofdeath一枪打在了壮汉的胸膛，如果是一般的枪，那个壮汉应该是能躲过去的，可是Godofdeath的射速是一般枪的好几倍，人的大脑是根本反应不过来的。

其他的人见对方动了手，马上操着家伙跟他们火拼起来，但是精英堂的人，根本就不用躲对方的枪子，对方虽然火力很猛，但是有了超级防弹衣，再强的火力也只能在防弹衣上留下小小的痕迹而已。

精英堂的人就站起别墅的高墙上，用Godofdeath向下面扫射，他们的火力再强也不是精英堂的对手，一个个都倒下来，即使有的人躲在墙后面，Godofdeath也能穿透直射到他们的心脏。

邓克带着精英堂十几个人迅速往别墅里面攻，这个地方是Blaca帮秘密势力的重要基地，人马不只这么点。

一群大鼻子拿着枪根本找不到躲藏的地方，躲到哪都能被穿透。便都往藏着火枪的地下室跑去，这时一个大鼻子愤怒的喊着：“不许跑，跟他们拼。”

可是，没有人听他的话，都没命的往下跑，这哪是火拼啊，这明摆着是去送命。

“妈的，谁再往下跑。”大鼻子拿着枪对着最前面的人来了一枪，马上那个人倒了下去，其他人才停下来，站在那，走也不是停也不是。

这时一个清脆的掌声在别墅的走廊响起，邓克慢慢的走到大鼻子面前，轻蔑的笑着说：“很好，是个男人。”

“哼，是不是男人不用你来评价。”大鼻子冷哼了声，昂着头说，然后拿着枪对着邓克疯狂开了起来，再发了尽20几发子弹后，知道是徒劳，才罢手。

邓克等他停止的射击，然后慢慢的走过来说：“跟我走吧，如果你能给我们一点可靠的消息，我们可以考虑放过你。”

“哼！”大鼻子哼一声，没有再说话，脸上的表情已经证明，他不会说的。

“先把他绑起来，带回去吧！”邓克无奈的摇摇头，把他带回去叫给主人办吧！

其他的人马上跪了下来，苦苦哀求着，“求求你，放了我们吧！”

有的甚至大哭起来，邓克冷笑一声，“我最讨厌这样的懦夫，干掉！”便带着大鼻子离开了别墅，别墅里，一声声枪响混合着惨叫声，最后一个爆炸声，结束了这一切



——————————————



205 我是查水表的



不到一个小时，灵孜便研究出了解药，给大家都吃了。

小羽是超能力者，最先醒过来，看见我立刻像是受了很大的委屈一样，扑到我怀里，大声哭起来。

“哈哈，好了，还嚷着自己是高手呢，高手又像你这样天天就知道哭鼻子的？”我摸着小羽的头发，开玩笑的说。

“人家是女孩子嘛！”小羽撅着小嘴，不开心的说。

“好好好，女孩子！”我笑着说。

紧接着吴宁雯雯雅妮琪琪也都醒了过来，看着我都是一脸的委屈。

“雨晨，吓死我了，我以为再也看不到你了呢。”雯雯眼泪汪汪的看着我说。

“是啊，雨晨，我倒好，我最担心琪琪了，她那么小。”吴宁抱着琪琪心疼的说，当母亲的就是不一样啊。

“妈妈，琪琪没事！”琪琪在吴宁怀里乖巧的说。

“雨晨哥哥，我以为我再也见不到我爸爸妈妈了呢！”雅妮也含着泪说。

“好了，好了，现在不是全好了吗？”我安慰大家说。

“姐姐们，那群人已经被雨晨处理掉了，大家放心吧！”灵孜微笑着走过来说道。

这时大家才发现灵孜已经回来了，纷纷瞪着眼睛看着灵孜说：“灵孜妹妹，你什么时候回来的？”然后立刻忘记了刚才的惊慌，拉着灵孜东扯西扯的聊了起来，汗！！！

晚上我为了赔罪，陪着大家一个晚上，自然是要用那个事来安慰大家了。

第二天，很早，我就和灵孜赶回学校了。

当灵孜一起跟我来到教室，班里的人又用百分之二百的回头率向我们看过来，我看了眼灵孜，她表情依然，大家的做法根本没对她有一丝的影响。

“雨晨。”欣怡坐在后面对我打着招呼，我和灵孜便走了过去。

“灵孜，你什么时候回来的？”欣怡兴奋的看着灵孜说。

“昨天。”灵孜说道，然后和我都坐下来。

“对了，雨晨，姐姐她们没事了吧！”欣怡像个小狐狸似的什么都知道。

“你怎么知道的？”我看着她说。

“当然了，我每天都跟小琪琪通电话的，昨天是她告诉我的。我们打算下午回去看看她们呢！”欣怡看着我认真的说。

“恩。”我点点头，想起小日本，就愤怒，妈的，这次动起老子女人来了，不给他点颜色，他就不知道我黄雨晨就是他祖宗，妈的！

“小娜。”这时尤娜走进教室，欣怡看见她打招呼说。

尤娜看着欣怡高兴的打着招呼笑着，看都没看我一眼，女人是个奇怪的动物，我不得不这么说，我可没记得我得罪过她，汗！

一上午的课，慢慢的过去了，老师讲课依然不变，我也是看着自己的，下课时，邱云跑过来跟我聊了几句，顺便找机会跟美女套套近乎，可惜灵孜根本就没正经理他一下，害的他垂头丧气的回到自己的位置上。

上完课，饭都没吃，欣怡蒋颖她们就嚷着回去看看大家，让她们回去看看也好，开学好几天了，她们一直没回去看看，再说慕容月，静芸，思棋也该和大家见见面了，我让肖浩派了专车送她们回去了。

她们刚走，邓克就发来信号，说一切已经搞定，还抓了个带头的，问我下步该怎么办？我自然是让他把人带回来了。

我和灵孜把他们带到了四维空间，现在这里似乎已经快成了我最好的办公室了。

“主人，那边的势力已经全都灭了，我们抓了这个人回来，希望从他口中能查出来，他们幕后的人。”邓克低着头恭敬的说。

“恩，很好！”我满意的说，然后把目光投向了下面昂着头的大鼻子外国人，我脑中的芯片显示，他的名字叫特雷伯。

特雷伯是Blaca帮玛德林亲手提拔的，为人刚强坚韧，有骨气，但是性情直爽，没有什么心计，在玛德林手下干了尽10年，一直忠心耿耿。

“你叫什么？”我看着他，冷笑着说。

“哼！”特雷伯一副共产党落到小日本手里似的表情，不说话。

“哼，特雷伯是吧！”我冷笑下，说道。

特雷伯惊讶了一下，看了我一眼说：“你怎么知道我的名字？”他是Blaca帮最隐秘的势力，就连Blaca帮内部也不知道他这个人的存在，而眼前这个人却轻易把自己的名字说出来，这着实让他吃了一惊。

“哈哈，难道你不知道我是谁吗？”我看着他，眼神咄咄逼人！

“是谁也没用，我是不会说的。”特雷伯刚正不阿的说。

我一把把他吸在我的手中，紧紧的握着，冷冷的说：“你小子是不是不知道我是谁？不知道我的厉害？好，那我就杀了你和你的全家。”

特雷伯是个不怕死的人，可是提起家人，是他的致命点，他没办法马上态度变柔和起来。

“可以不动我的家人吗？”特雷伯看着我，哀求的说。

“哈哈，你知道你该怎么做。”我面无表情的看着他说。

“我，我只知道，我们是Blaca帮的一个隐藏势力，我的上面是玛德林，我跟了他快10年了，Blaca帮一直都是个隐藏实力的帮派，没有一个人真正清楚Blaca帮的真正实力，除非，Blaca帮的五大姥。”特雷伯慢慢的说，变的老实很多。

“五大姥？”我疑惑的问，终于知道点Blaca帮的消息了，小洋鬼子真TMD的尖，建个帮派，你隐藏你妈逼实力啊，害的老子废这么多劲。

“是的，他们分别是以玛德林为首的不过五大姥，卡拉，艾伦，维文，麦姆，不过听说玛德林最喜欢的艾伦已经死了，现在只剩下四个了。”特雷伯说道。

他这么说，让我想到了是不是那个死在我手里的家伙。“他们后面的势力是谁？”我瞪着他，喊道。

“这个，我不知道，恐怕也只有玛德林本人知道了吧！”特雷伯乖乖的说。

玛德林，这个名字深深的印在我的脑海里，一定要查到他幕后的势力，然后将他们全部干掉。

“灵孜，把特雷伯关起来吧！”我淡淡的说，特雷伯关在四维空间里，是最放心的，谁也找不到他，他也跑不出去。

“主人，虽然不知道Blaca帮幕后的势力是谁，但是我猜一定是官派的人。”灵孜带着特雷伯走后，邓克恭敬的分析道。

“那又怎么样？”我不屑的笑了下说。

“那么大的帮派，一定是美国不一般的官员，这样就涉及到了国家与国家的政治了。”邓克继续把他分析的说出来。

“那，你说怎么办？”我看着邓克问。

“主人，想灭幕后的人，现在可能不行，咱们就直接灭了他的Blaca帮，看看他有什么动静，我会一直留在美国，帮您调查。”邓克继续说道。

他分析的很透彻，如果Blaca帮幕后的人真的是国家官员，那么，真的就不好动了，邓克头脑还是很聪明的。

“邓克？你在美国到底是干什么的？”我看着邓克，突然对他非常感兴趣的说。

“主人，邓克在美国，是个职业杀手。”邓克乖乖的说。

“杀手？你没有什么家人吗？”我看着他问。

“有，我有一个母亲，还有一个妹妹。我妹妹是个神经病患者。”邓克犹豫了一下说，话语悲凉。

“哦？为什么？”我好奇的问，想不到，这个冷面杀手，也有自己在乎的人。

“她被所爱的人抛弃了！”邓克咬着牙，愤恨的说。

“雨晨，已经安顿好了。”这时灵孜走过来说道。

“好。”

就在这时，左轮打来了电话，说公司出了点问题。我挂了电话，就向公司奔去。

左轮在办公室里，紧锁眉头，在他要办雨晨给他的新任务时，出了个很严重的状况，上海所有大小娱乐业，老板都变成了洋鬼子，而且都是一个人，看来已经被什么势力全都提前收买了，没办法，只好先找黄雨晨先商量下。

“出了什么事？”我推门进去，淡淡的问。

“少爷，出了点问题。”左轮见我进来，有点惭愧的说，毕竟少爷交代自己的事情，没有做好。

“说吧，怎么了？”我坐在椅子上，双腿放在桌子上，点上一棵烟淡淡的说。

“上海的娱乐业，提前被人收了，是外国人。”左轮低着头，沉重的说。

我早就想到了，美国那边不会一点动静都没有的，没想到，他们会从这里入手，有意思！

“是吗？你知道叫什么吗？”不知道这个人是不是Blaca帮的五大姥之一。

“是一个叫维文的人，据说他做事很嚣张。”左轮看着雨晨认真的说，心里想着，幸亏做了些调查。

“恩，好，今晚，你跟我一起去会会他。”我深吸一口烟，是该老子出手的时候了。

邓克被我又派回到了美国，继续调查幕后的人，特雷伯一直没关在四维空间里，看他还是条汉子，先放过他的一条小命吧！

办完一切，我去找赵灵夕，很久没去了，应该去看看她了。

赵灵夕正在家里独自郁闷着，赵柯慢慢走过来，看着姐姐不高兴的样子心疼的说：“我去帮你找他吧！”

“不用了。”赵灵夕淡淡的说，眼睛一直看着远方，自从上次把初夜给了自己最爱的人，她就一直很开心，可是过了这么多天，雨晨就一直没有再来过她这，本来很好的心情，随着一天天的等待，渐渐变得消沉起来，难道她被当成了游戏，难道自己看上的人，真的玩了自己就甩？

不会，雨晨他不是那样的人，他是一个男子汉，真正的男子汉。

“叮咚！”赵灵夕正在苦苦的思考着，门铃突然响了，姐弟两个都有点呆。

“快去开门啊，姐。”赵柯先反应过来，看着赵灵夕有点兴奋的说，他们在这里没有任何亲人朋友，来敲门的自然是黄雨晨了。

赵灵夕有点愣，“会是他吗？”她不敢肯定的说着，然后向门走过去。

打开门，一看是个陌生男子，便问：“请问，你找谁？”

她不问，我还没发现，我是带着面膜来的，既然都这样了，耍耍她，娱乐下，大家也不会说我坏吧！

“查水表的。”我面无表情的说。

“哦。”赵灵夕的脸上，明显暗淡下来，打开了门，让我走进去。

“水表在厨房，自己去查吧！”赵灵夕无力的说着，然后走到沙发上坐下来。

“姐，没关系的，我现在帮你去找他吧，他一定是太忙了。”赵柯见姐姐不高兴，上前劝慰道。

我坏笑着走进了厨房，轻轻的把面膜撕下来，没想到这个丫头，这几天一直想着我呢，这几天实在是太忙了。

“不用了，他要是心里有我，自然会来找我的，要是没有我，谁去找他也没用。”赵灵夕略带哭腔的说。

“姐，从小到大，追求的人那么多，我从来没见过你对谁这么痴心，姐，我一定帮你，把他找回来。”赵柯关心姐姐的说。

“哈哈，我这不是在这了吗？”我从厨房大笑着走出来，这两个姐弟，不知道是来执行任务来了，还是还研究我了。

赵灵夕和赵柯眨着眼睛看着我，有点呆，刚才不是收电费的吗？怎么？

“怎么了，傻了？想我想的？”我看着赵灵夕大笑说，然后慢慢的走过去。

“呵呵，姐，你看，他来了吧！那我就不打扰你们了。”赵柯懂事的离开了，房间里就剩下我和赵灵夕。

赵灵夕眼泪一下子流了出来，一下子扑到我的怀里。

“怎么了？”我焦急的问。

“你怎么都不来看看我，我那么想你。”赵灵夕在我怀里边哭边哀怨的说。



——————————————



206 心跳夜总会



“哈哈，我最近实在是太忙了，这不是来看你了。”我抱着赵灵夕笑着说，被人这么思念着，也是一种幸福啊！

“恩！”赵灵夕乖巧的点点头，紧紧依偎在我的怀里，胸前两个柔软的大白兔也紧紧的帖着，我似乎能感觉到她有节奏的心跳。

“是不是，想那个了？”我坏坏的说，一只手摸向她滑嫩的大白兔。

“讨厌，谁想了？”赵灵夕否认着，但是粗重的喘气声已经告诉了我答案。

“想就想了，掩饰什么？”我坏笑说，另一只手还深向了她的私密处。

“啊！”赵灵夕敏感的小声叫起来，脸立刻红润起来，眼神迷离的看着我。

“想不想啊？”我坏笑着，调戏说。

“恩不要”赵灵夕害羞的说，手腕勾着我的脖子，喋喋的叫着。

“哈哈，还不要？要不要，你自己决定。”我摸着她下面敏感部位坏坏的说，让她害羞的求着我那个，会是件多么爽的事情啊。

“啊，受不了。”赵灵夕意乱情迷的叫着，身体不挺的向前挺着，来迎合我的抚摸。

“哈哈，那，你要不要？”我继续坏坏的说，胜利就在眼前了。

“我要，雨晨，我要。”赵灵夕闭着眼睛，苦苦哀求着说，下面已经是湿成一片。

“你要什么啊？”我还不肯放过她的说。

“我要，你，的那个，来满足我”赵灵夕终于忍不住大喊着哀求着说。

此时，我还在等什么，上！

跟赵灵夕缠绵到了晚上，我也该去办正事了，穿好衣服后，赵灵夕突然从我身后抱住我。

“雨晨，你匆匆的来了，又匆匆的走了。”赵灵夕抱怨的说。

“哈哈，放心，有时间我会来看你的。”我回过头去，吻住赵灵夕的香唇。

赵灵夕被我吻的沉醉在床上，深吻过后我慢慢的离开了她的房间。

走出她的房间，我给左轮挂了一个电话，约好在公司见，我便飞了出去，应该给自己配个车了，妈的，老飞来飞去的，我快成超人了。

来到公司，左轮早就在那等侯着了，灵孜也从四维空间里出来，我们三个没带任何人，便出发了。这次去闹事，自然是用自己的脸了，我把面膜揭了下来，不然明天不出大新闻才怪，什么中英大学生冒死大闹心跳夜总会什么的。

“少爷，他们总部在心跳夜总会，咱们就去那吧！”左轮一边为我开着车门一边恭敬的说。

“好了，去心跳夜总会。”我上了车，冷冷的说，灵孜跟在我身后，我们坐在后面，左轮给我们关上车门后，跑到了前面坐着。

“少爷，刚才暗影堂的人报告说，他们后面有人罩着，好像是上海市新换的市长，看来这事不好办。”左轮转过身来，看着我认真的说。

“靠，市长是个JB，谁得罪我，都不好使。”我不屑的说，就是国局的人，惹了我，我也照干不误。

左轮见自己的少爷那么自信，自己也跟着自信起来，那次亲眼看见黄雨晨出手对付小日本，就知道了他的厉害。

到了心跳夜总会，左轮马上跑下出，走过来为我开车门，我和灵孜缓缓的走下来，看着心跳夜总会几个闪着光的大字。

这个夜总会场面不小，牌子大的可以拿去当足球场了，这都是我的，妈的，跟我抢？

我们三个缓缓走了进去，里面很热闹，跳舞的，喝酒的，耍流氓的。

“小姐，陪爷跳个舞啊。”刚一进门口，一个流氓就走过来看着灵孜调戏说。

话刚一出，他整个人就被灵孜狠甩在地上，吓的那个人以为遇到了鬼，一个女人，这么厉害，流氓马上知趣的走开了。

“先生要点什么？”我们找位置坐下后，一个服务生礼貌的走过来说。

“哈哈，要你们老板的命，给吗？”我冷笑着说，嘴角向上扬着。

“你，你来找茬的是吧！”服务生冷着脸说，然后对着门口的打手一挥手。

那个打手似乎也见惯了这样的事，马上明白什么意思，然后一齐向我们走过来。

“先生，如果不是来消费的，请离开。”带头的打手冷硬着说。

“哼，你没资格跟我说话，叫你们老板滚出来。”我看都没看他一眼，冷声道。

“妈的，敢到这找不痛快。”打手大骂着，向我挥过来拳头。

拳头在我头顶停住了，灵孜正用手紧握着打手挥过来的说，然后猛的一用力，打手整个人被翻到在我们面前的桌子上。

其他的人依然繁乱的干着自己的事，似乎对这种情况已经见的习惯了。

灵孜利索的将另两个打手解决倒在地上，然后拍拍手说：“叫你们老板跪着出来。”

我坐在那里，纹丝不动，在场的人开始注意我们这边了，有的人先认出我来，然后惊喊着：“英少？黄雨晨？”“啊，黄雨晨？英少？”“真的是他啊，啊，我终于见到他了。”“哇，好帅啊，终于见到本人了。”“啊，英少，我爱你。”大家议论声不断，居然还有的花痴的大喊着爱我？靠，爱字怎么写的，你知道吗？

“英少？快，快去叫老板。”带头打手，慌乱的喊着，手脚已经开始发抖，其他的打手马上怕起来，快速跑开去找老板，黄雨晨，这三个字，让他们害怕到口吐白沫。

“他们的人马上滚开。”左轮看着人群都围着我，我眉头紧紧皱着，马上对着大家喊道，然后拿出手中的枪对着棚顶开了一枪，这时，大家才喊叫着拼命往外跑，不到一分钟，人就都光了，我苦笑着摇摇头。

维文慢慢的走下来，看见自己的手下正倒在地上，而那个所谓的黄雨晨，杀害自己兄弟的英少，正嚣张的坐在那，看着自己。

“妈的，老子还在找你，你自己送上门来了。”维文咬着牙用手指指着黄雨晨说。

话刚一说完，整个手臂就被紧紧的抓住，他错愕的发现，抓着自己的正是一个美丽的女人，还没有太多的反应，他整个人就被重重的摔到了地上。

“对我主人说话要客气点。”灵孜双手插到胸前冷冷的说。

“妈的，你算个屁，老子毙了你。”维文一生气，掏出怀中的枪指着黄雨晨骂道，他居然忘记了黄雨晨是不怕枪子的。

我不屑的笑了，然后邪笑着看着他说：“白痴！”

他一生气，连开了三枪，但是子弹落到我的头上，都弹开了，左轮是次见到主人刀枪不入的本事，直吓的目瞪口呆。

维文也有点傻了，还没等他反应，灵孜一脚飞踹了过去，维文整个人被横踹飞了出去，在十米处的墙壁处猛撞上去，才停了下来，一口鲜血从嘴里吐出来。

“我没有别的意思，哼，我就是想要上海的娱乐业，给你们一亿，都给我滚蛋。”我靠在椅子上，淡淡的说。

“做梦，哼！”维文大喊道，又一股血从他的嘴里流出来。

我最讨厌别人对我大喊大叫的，妈的，我拣起他掉在地上的枪，对着他的右腿就是一枪。“啊！”他惨叫起来，捂着腿，在地上来回翻滚着，洋鬼子，前段时间，不知道你们的底细，我才一直没出手，小看我？哼，你们将为此付出代价。

我丢掉枪，手插在兜里，慢慢的站起来，“我给你一天时间，明天我还来。”说完便大步离开了，灵孜和吃惊的左轮跟在我后面。

：．．解决完维文，已经很晚了，我和灵孜来到四维空间。

“主人，最近练攻怎么样？我在那边一直没收寻你的练功情况。”进到空间灵孜看着我说。

“对了，我在书中，还知道了一个神奇的武功，神龙唤，此攻内力强厚，我现在已经快练第三层了。”我看着灵孜说。

“神龙唤？”灵孜眨着眼睛，似乎在回忆什么。

“怎么了？”我疑惑的问。

“很熟悉的名字，似乎在哪听过。”灵孜捏着眉头仔细的想着。

“你听过？”我很疑惑，这是远古时的功夫，她怎么会知道？

“恩，哎，想不起来了，这个并没有编入我的程序中，所以我”灵孜看着我有点苦恼的说，现在一旦遇到她帮不上忙的事，他就会苦恼的看着我。

“算了，别想了，没什么大不了的。”我满不在乎的说。

“恩，好，主人，你继续练功吧，我也该练练。”灵孜认真的说。

之后，我们便一起练功了，直到凌晨，我们才躺在床上休息，但是谁也没有任何歪念头。

第二天的课，我早早来到班级，灵孜还在空间里睡觉，说什么美容觉，必须得睡足了。害我的自己没心情吃早餐。

欣怡过来的时候带着美味的早餐，看着我得意的笑。

“你怎么知道，我没吃饭？”我疑惑的问。

“灵孜告诉我的啊。”欣怡笑着说，帮我把吸管插在豆浆里，还说：“喝点豆浆好，对皮肤好！”

靠，俺又不是女人！

正在我狼吞虎咽的吃着早餐，尤娜走了进来，我们的目光正好相对，结果她狠狠的瞪了我一眼，然后跟欣怡打了招呼就走到后面去坐下了。怪了！

尤娜天生倔强，自己怎么也不肯承认自己喜欢上了这么一个张相凶悍的大萝卜，当初自己拒绝了苦追自己三年的岳锦，不就是因为他张的不合格吗？可是如今面对张的比岳锦差了好几倍的黄宇辰自己偏偏动了心，心里一想就气，不仅气，还不服气。这样一来，也就倒置了刚才的那一幕！

“尤娜是不是吃错药了，她瞪我干什么？”我吃完早餐问欣怡。

“不知道啊，她那么个性，难已琢磨她在想什么。”欣怡也摇着头说。

不一会，上课了，我还是慢慢的进入到了梦乡“滚开！”一个冰冷的声音把我从梦乡中惊醒，回头一看，声音发出尤娜，她的身边正站在一个穿着还算像样的阔公子，正缠着她。仔细一看，那不是网球课上，那个草包吗？

“这位同学，这是课堂，请你离开。”老师在前面发威说道。：．

“闭嘴！”草包今天不知道哪来了勇气，对着老师大喊着，这回老师成了草包，学生大多是有钱的阔公子，不是有钱就是有势，轻易不敢得罪。

“你滚远点。”尤娜生气的喊道，并一脚飞踹了过去，可惜这次草包带了高手，尤娜飞出去的脚被对方活活接住了。

“哈哈，臭娘们，现在求我，我也许还可以对你温柔点。”草包得意的大笑道，然后一只抓放肆伸想了尤娜胸前鼓包处。

“啊！”在他就差一点摸到的时候，他的手被抓住，然后被用力一拧，只听几声清脆的骨裂声，随即就是这声惨叫声。

“滚！”我放开手，然后冷冷的说。

“妈的，给我干他。”草包发威了，对着他雇的打手喊到，然后疼的直咧嘴，在一边看着。

打手拿了钱，自然很听话，放下了尤娜的腿，然后向我走过来。

“啊！”打手大叫着冲了过来，我不屑的笑了，接住了他挥来的拳头，然后猛的踢向了他的肚子，紧接着又是一拳，扬在了他的头上，还补上了一个漂亮的回旋踢。

班级的同学，安静的看着黄雨晨大显身手，已经不是次了，但是还是为他帅气的出拳着迷，为他利落的身手惊叹，班上很多女生，虽然送了很多情书，都没被理睬过，但是依然有着单恋勇气，还执著着自己的‘爱’。（有点恶心，实在找不词了，对付看吧！偷笑）

“你，你，你敢动我的人，你是谁？”草包结结巴巴的喊着，骨折了的手疼的他支牙咧嘴的。

“哼，我不仅敢动你的人，我还可以负责的告诉你，马上滚，不然，我还打你。”我看着他冷冷的说。

“你，你，你等着。”草包一边往后退，一边还不忘了恐吓我说道



——————————————



207 都变了



他一直倒退着往后走，到门槛处，谁知道是因为紧张，还是腿脚不好，竟跌倒在地上，闹的家哈哈大笑起来。

所有人在笑，尤娜看着我却瞪了我一眼，便不再理我了，就好像刚才戏弄她的人是我似的。

我莫名的回到了自己的位置，狂汗，妈的，救人也有错，谁能告诉我，我到底哪坐错了。

“怎么连个谢都没有啊。”一个女生为了抱不平的嘀咕说。

“就是啊，不但不谢还瞪人家，早知道”

“有完没，老娘就不谢，关你们屁事。”尤娜见到有人说自己，本来心情就郁闷的她破口大骂起来，然后拎着包离开了教室。

“欣怡，她是不是更年期？”实在摸不着头绪的我，对着欣怡不解的说。

欣怡无奈的耸耸肩，然后摇摇头。

上午的课刚上到一半，便接到了一个陌生的电话，我走出去接。

“喂。”

“喂，是黄宇辰是吧。”一个男生的声音，可以说还有点稚嫩。

“你是？”我疑惑的问。

“谢玉铭，你忘了吗？”男生挑衅的声音说。

原来是宇宙集团的二公子，他不是，我差点把这个人给忘了。

“有事吗？”我淡淡的问。

“找你单挑，不知道你敢不敢来。”谢玉铭嚣张的说。

“去哪？”我发现几乎每天，我都会有大大小小的麻烦缠着我，靠，不知道是不是上帝对俺的磨练。

“我在华裔散打管等你。”谢玉铭说完，就挂了电话，这个小子，竟然挑这么个地方，我觉得好玩，便起身向散打管飞去。

到了那，一提谢玉铭，服务生马上就知道了，然后把我带到了一个单间，地上都是地板，还有一张红色的毛毯，谢玉铭正穿着白色的格斗服站在那里。

我轻轻的把门关上了，这个小子应该是这里的常客，散打大概打的不错，我越来越对他感兴趣，他也嚣张，但是跟他哥哥不一样，他哥哥是纯装B，而他，是天生骨子里带股傲劲。

“你竟然来了？”谢玉铭极其嚣张的看着我说，似乎我应该怕他一样。

“哈哈。”我大笑着向走过去，然后说：“出手吧，我看看你有多大能耐，跟我装。”

谢玉铭对黄雨晨的举动有点不屑，他可是上海市散打冠军，眼前这个人虽然块头不小，但是面对散打冠军，块头再大，也是草包。

谢玉铭立刻出手，一个直拳向我的右脸攻来，我淡淡的笑了，身体稍微向后倾斜一下，轻松的躲了过去。谢玉铭有点不敢相信，又是一个勾拳甩了过去，结果又被我轻松的躲了过去，他不信邪的连续出了十几招，我都只是躲，没有还手。

“你，你竟然都能躲过去？”谢玉铭有点不敢相信的说，停止了对我的攻击。

“哈哈，现在让你看看我的厉害。”对这个小子，我并有太大的烦感和恶意，但是他的傲气必须给他减减。

说着，我一拳狠打在了他的脸上，出拳之快让他没有丝毫反应的余地，接下来又是几拳都清楚的落在了他的脸上，他想躲，可是总是慢半拍，没有一个躲了过去，但是无论我打的多用力，他都没有一丝哀叫，相反的是，还在不停的试图躲过我的攻击，眼中全是倔强的神色。

“哈哈。”最后他被我打的鼻青脸肿，我才大笑着罢手。

“继续来，我不信，我躲不过去。”谢玉铭倔强的喊着，然后站到我面前。

“老师没教过你，鲁莽就是王八蛋？”我看着他，板着脸说，没想到，我也能站在着教导别人。

谢玉铭喘着粗气，看着我，然后低下来一直高昂着头，好久，他说：“你收我做徒弟吧，我一定用心学。”话语全然没了之前的傲气。

“哈哈，你先拿去练吧。”我随手把丢给他一本《死神决》和《修体心法》，这是死神小队练的东西，先拿给他练练吧，这个小子倔强，搞不好练出来的成绩比死神小队要好。

谢玉铭接过我给他的东西，像得到一样宝贝似的说：“谢谢你，师傅。”他那边倒是自己认起师傅来了。

安顿好谢玉铭后，看下表，到吃饭时间了，去找闫惠吧，说过要找她，别时间长没去，又向赵灵夕似的，再家胡思乱想。

想着，我拿出了电话，拨通了小惠的电话。

“喂。”

“喂，是我，黄宇辰。”我拿着电话用超有磁性的声音说道。

“啊，宇辰，是你，你怎么知道我的号码的？”小惠似乎有点惊喜的说，她怎么会知道，查一个小护士的电话号，对于少英集团来说简直就是小KISS。

“到了吃午饭的时间了，我请你吃饭吧。”我温柔的说。

“恩，好啊！”小惠开心的说。

“恩，我去接你。”挂了电话，我想了想还是找左轮开了辆奔驰使向市医院。

老远就看见小惠换了便装站在医院门口等着我，我把车停在了她面前，可是她丝毫没有向车里看的意思，还有意的躲开了。

我笑着从车上走下来，看着她喊着她的名字，她看见我先是一惊，然后马上变了脸色，本来高兴的脸，变的阴沉起来。

“怎么了？”我纳闷的走过去看着她说。

“这车是谁的？”小惠严肃的看着我问。

“我的啊。”我不解的说，不知道为什么她会突然不高兴，我开车有错吗？“你的？宇辰，对不起，我有点不舒服，不想去吃饭了。”小惠完全变了一个人似的，转身就走。

“小惠，你到底怎么了？”我极其纳闷的拉住小惠不解的问，今天是怎么了，女人都抽风？

“没怎么，我们可能不适合做朋友，以后还是别见面了。”说完小惠大步流星的走回了医院，只留下一个呆呆的我，站在那，茫然！

菲丽在自己的办公室，正在备课，这时突然有一个人推开了门。

“菲丽。”这个人张的帅气英俊，是菲丽再熟悉不过的人了。

“加尔奈？”菲丽有点不敢相信的看着眼前这个人说，有点惊喜，也有点恐慌，恐慌什么，她自己也不知道。

“菲丽，你还好吗？”加尔奈看着菲丽温柔的说。

“还好，你呢？你怎么来了？”菲丽断断续续的说，看着加尔奈，他比以前更帅了。

“国王不放心公主的安全，特意派我来保护公主的安全。”加尔奈笑着说。

“啊，呵呵，但是你不方便跟随着我，你也知道，我执行的任务不是一般的任务。”菲丽看着加尔奈说。

“是啊，所以，我会一直是公主的影子随从，绝对不会出现在公主身边，只会在危险的时候出现。”加尔奈苦笑着说。

“恩，这就好，我现在要去上课了。”菲丽紧张的说。

“好的！”加尔奈应了一声，便离开了，他也不知道为什么，这次见面，感觉生疏很多。

菲丽看着加尔奈离开，心跳才一点点的缓过来，不知道为什么，总觉得对加尔奈有愧，难道自己喜欢上那个黄雨晨了？一个晚上？可是她哪知道，爱，有时，就是瞬间的事！

被放了鸽子，我无奈的回到了学校。

下午的课是菲丽的英语课，还是去上吧，最近越来越觉得菲丽也是很可爱的，但愿她不要像尤娜和闫惠这样，莫名其妙就好了。

来到班级，邱云懒散的坐在那，我慢慢的走过去。

“老四，你知道吗？昨晚英少居然大闹心跳夜总会，把洋鬼子腿给打瘸了。”邱云见我过来，马上兴奋的说着。

“我也听说了，不知道是真的还是假的。”江生也走过来凑热闹说。

“当然是真的，那帮小洋鬼子，早就该收下了，妈的！”邱云骂咧咧的说。

“哈哈，最好能把他们都给打跑，滚回他们的地盘去，自从他们独占了上海的娱乐业，就全都大大的涨价，昨晚我和老婆就！”看见菲丽进来，我淡淡的说。

江生和邱云马上闭了口，美女老师的课，出奇的纪律好，应该建议下校领导，多找点美女老师，那学校学习风气绝对刚刚的。

菲丽翻开书，有点紧张，并没有像平时那样，看着我微笑，今天甚至不敢跟我直视，妈的，我快疯了。

在教室周围，我收寻到了一个有着强劲功力的人，正隐藏在这周围，但是并没有攻击的意思，不知道来者何人，我没动任何生色，只是手插在胸前，‘听’着课。

下课后，我追了出去。

“老师。”我随着菲丽来到她的办公室。

“啊，雨晨，你有什么事？”菲丽看着我笑着说，但是笑容是僵的。

“没什么，这么长时间不见，很想你啊。”我看着菲丽说，并向她动起手脚，我只是想看看这个菲丽到底怎么了，她和那股力量的主人，有什么关系。

“啊，雨晨，你，你，你别这样。”菲丽紧张的推开我，脸上的表情都僵住了。

“怎么了？”我看着她不解的说。

“没什么，呵呵，雨晨，还是别这样好。”菲丽解释道。

如果她觉得我们不应该这样，不会是紧张的表情，应该是生气，但是她的反应太奇怪了。

“菲丽，叫你的朋友出来吧！”我生气的皱紧眉头说。

“什么？雨晨，你说什么呢？”菲丽还装糊涂的说。

“我说什么？菲丽，从一开始，你对我的接近就是有目的的是吧，叫你的朋友出来吧！”我生气的说，手插在兜里，如果这是几天前，我不会那么生气的，可是现在的菲丽着实有几分可爱，我已经把她划成了自己的‘食物’，她却那么做？

“哈哈，英少果然名不虚传。”这时那个人终于出现了，大笑着从窗户飞了进来。

“雨晨，我”菲丽着急的想解释什么，却被我一个冷眼瞪了回去。

“你们这么做到底什么目的？”我厉声说。

“目的？哈哈，是不可能告诉你的，菲丽，你到底取到我们想到的东西没？”加尔奈看着菲丽说，他指的是黄少英的头发。

菲丽轻轻的点点头，其实菲丽早在给黄雨晨从头发里找跟踪仪时就拿到手了，但是不知道为什么，她始终不想回去，想一直留在这。

“哈哈，到手了的话，咱们的目的就达到了，菲丽咱们走吧！”加尔奈拉着菲丽飞出窗外，消失在空中。

我愤怒的看着远方，妈的，我有种被耍了的感觉。

市长办公室，一个大鼻子外国人正坐在市长的椅子上，一个腿上还缠着纱布，市长站在他面前，低着头。

“妈的，这件事，必须处理。”维文生气的说，他的腿已经终身的残废了，咽不下这口气的他，并没有跟上面汇报这边的情况，他想靠自己的力量把这事解决了，不然回去被同行人笑话不说，自己也憋气。

“可是，英少不是一般的人啊。”市长一脸为难的说，得罪英少这事，他还真有点不敢做。

“妈的，我们一年给你的钱不少了吧，恩？不是一般的人？你拿的钱是一般的钱吗？”维文看着市长，怒骂着。

“是，是，是，我会想办法的。”市长的额头上已经渗出细小的汗来。

“妈的，你的猪脑袋能想出什么办法来？”维文气愤的说，本来郁闷的他看见市长懦弱的样子，更加来气，就把气全都撒在了他身上。

“是。”市长已经不知道说什么好了，只能低着头不停的应着。

“是你妈个头，想想办法，怎么治这个英少。”维文大喊着，腿因为过度激动，疼了一下，弄的他龇牙咧嘴的。

市长马上认真的思考起来



——————————————



208 英雄救美再次上演



“维文先生，这样行不行，我从政府方面出手，给他们公司经营方面制造点困难，也算给他们点颜色，单从武力上，咱们根本不是他的对手。”市长想了很久，然后走到维文跟前说道。

“制造困难？”维文觉得他的主意似乎可以。

“是啊，反正现在上海归我管，我随便找个理由，就可以让他们公司开不下去，聪明的人就会知道这是什么意思了，维文先生，你说呢。”市长看着维文认真的说。

“恩，你试试吧，但是别整的太明显，现在可就剩下你这么一个势力了。”维文叮嘱着说，他也怕出什么事，对上面不好交代。

“是。”

晚上，我带着静芸和思棋来到PY吃晚饭。

静芸穿着一件白色夹克，一条牛仔群，显得很俏皮，思棋则穿的很淑女，一件咖啡色连衣裙，还化了淡淡的状，出水芙蓉啊，美！

我一边拦着一个，进了酒店。

“雨晨，别去包间了，就在外面吃点吧。”一进酒店静芸就拉着我说。

“好啊。”我笑着，和静芸思棋随便找了个位置坐下来。

Y是个环境很安静的酒店，里面都是高层人吃饭用餐，每个人行为举止温文儒雅。

“雨晨，那个不是大演员萧雪吗？”我们刚坐稳，思棋就拉着我的胳膊兴奋的说，自从萧雪演了那部《破天之恋》就大火起来，一般的男女都非常喜欢这个张的漂亮人气又好的大演员。

“是啊，真的是她，对了，雨晨，那部电影你也有演啊，你跟她应该认识吧！”静芸也激动的说。

我向着她们看的方向看去，只见萧雪和一个男人在一起坐着，好像再聊什么，男人背对着我们，所以看不清他的脸。

我何止跟她认识，看着她的样子，我淡淡的笑了下说：“认识。”

“真的，那咱们去要个签名吧。”思棋高兴的说。

汗，要什么签名啊。

“有机会，我让她专门给你们签名。”我无奈的说道。

“哇，大明星哦，张的就是漂亮。”思棋感慨的说。

这时，我们点的东西慢慢的上全了，我们便开始吃了。

“王导演，请你别这样。”正吃的来劲，萧雪的声音突然传到我的耳朵里，回头一看，萧雪气的脸通红，站在桌子前，和她一起的男人坐在那，依然背对着我们。

“哈哈，萧雪，别动怒，坐下来，你可是公众人物，你这样，明天媒体可就有的写了。”男人狡猾的声音说，不用看表情都知道，肯定是一脸淫笑。

“你”萧雪气的欲发作，但是仅有的那么点理智告诉她不能发作，不然明天还不知道记者会怎么写。

“萧雪好像遇到了麻烦，雨晨，我们去帮帮忙吧！1．”思棋紧张的看着那边说道。

“是啊，雨晨，那个王导演不是王立导演吗？他可是很色的导演，睡了很多明星了，雨晨，快去看看吧！”静芸也着急的说，两个小生，还很有爱心嘛！

“等等看，她是名人，咱们贸然帮忙，可能会坏了人家事。”我看着她们两个说，毕竟，如果我救了她，明天就等着上报纸吧，在学校也就又一次大火一把了。

“哦，好吧！”静芸和思棋觉得我说的有道理，只好答应了，然后紧张的向萧雪那边看着。

“萧雪，你是个聪明的明星，别以为拍了一部成功的戏，你就真的成了一流的大明星，告诉你，只要你三年没有动静，大家都会把你给忘了的，我劝你，还是好好想想吧，跟不跟我合作，我这个人，不喜欢为难人，你不同意我当然是不会勉强你的了。”男人阴损的说着，看来是一个什么导演。

萧雪一直沉默，没有说话，过了一会，萧雪说：“哼，我不拍了，像让我做那种事，你妄想。”说着抬腿就要走人。

“等一等，萧小姐，你可以选择不拍戏，但是你可不可以选择不要这个了？”男人不依不饶的说着，手中不知道何时多了一个信封。

他们的位置是最靠里的，除了我们离他们坐的最近，其他的人都没有注意到角落里的两个人。萧雪紧张的看了下四周，生气的又坐了回来。

“你到底想怎么样？”萧雪板着铁青的脸冷冷的说。

“跟我合作，咱们一起拍戏，当然，还有那个”男人说着淫笑道，手还不老实的摸向萧雪的大腿。

萧雪正要反抗，只见男人的手被死死的握住，抬头一看，是个陌生人，并不认识。

“你，你是谁？”导演有点迷茫的看着眼前这个人，长相彪悍，不是萧雪顾的打手吧！

“我想和大导演谈谈，不知道大导演方便不。”我冷冷的说，英雄救美，那么多次了，不差这一次，再说，我两位娘子强烈要求，我要是再不出手，害的娘子不高兴，我的罪过可就不是单单的见死不救了。

“谈什么？”导演眨着眼睛，对眼前这个张的彪悍的人着实有几分害怕。

“萧雪，你先走吧，我来解决他。”我看着萧雪说道，她在这，真不好解决这件事情，如果她不在了，那我就可以随便出手，不会有人太关注这件事的，打架嘛，再平常不过了。

“啊？”萧雪有点愕然，她自己也不认识这个人，不过，不知道为什么总有一种似曾相识的感觉。

“走吧！”我继续说。

“好！”萧雪还有点迷糊，可是眼下，容不得解释那么多了，只是抬腿走人了。

“等等”大导演正要喊住萧雪，却被我用力一抓，疼的不敢再说话了。

“大导演，咱们出去谈谈，好吗？”萧雪走后，我看着大导演冷冷的说，我的眼神已经告诉他，如果他不跟我来，只会死的更难看。

“你，你，你要干什么？”大导演边往外走，边紧张的说着，这时周围的人也多少注意下我们，但是大多数人是不爱管闲事的，所以也只是看看而已。

走出PY，我把那个人拉到了一个胡同里。

“你，你，你要干什么？我会报警的。”那个胆小鬼紧张的喊着，还不停的往后退。

我没有说话，一把把面膜撕了下来，把本来的面目漏出来，对于这样胆小的人，只要小小的吓唬下就可以了，我可不想随便杀人，他毕竟是个大导演，突然消失了，难免麻烦重重。

王立见到眼前这个人，立刻呆住了，大气都不敢喘。

“把你手中的东西给我，还有，以后别缠着萧雪了。”我看着他淡淡的说。

王立呆了许久，才反应过来我的话，马上把手中的信封交给我，然后陪笑着说：“是，是，是，以后绝对不再纠缠萧雪了，不敢了。”

“走吧。1……．”我拿过信封，看着害怕的都快哭出来的表情，淡淡的说。

“是，是。”王立马上边答应着边往外走，脚步越来越快，生怕英少再变了主意，他知道，只要这个人想，随时都可以要了自己的命。

王立走远后，我疑惑的看着信封，究竟是什么东西，让萧雪这么害怕？

慢慢的打开信封后，发现是几张照片，我拿出照片后，差点喷血，是萧雪洗澡时的照片，她的魔鬼身材在蒙胧的水气中，看起来是那么的充满诱惑，两个丰满的大白兔上挂满了水珠，雪白的皮肤，水汪汪的，下面私密处也隐约可以看到，这一定是用摄像头偷拍的。

大饱眼福后，我收好照片，拿着电话拨通了静芸的手机。

“喂。”

“喂，静芸，你们现在在哪？”我拿着电话淡淡的说。

“我们现在在丽都了，和萧雪在一起。”静芸声音甜美的说。

“哦，等我回去吧！”挂了电话，我就打了一个车奔向丽都。

“你们到底是什么人啊，为什么要帮我啊。”萧雪看着眼前两个大美女，不解的问。

“因为，我们认识你啊，看见那个大导演那么坏，我们实在看不下去了，就帮你了。”思棋看着萧雪笑着说，终于和大明星零距离接触了，她显得有点兴奋。

“不过，刚才那个男的，你可是认识的哦。”静芸俏皮的说。

“那个男的，我，我不认识啊？”萧雪被说的莫名奇妙起来，刚才那个男的，她明明认真的看了又看，自己确实不认识。

“呵呵，一会，你就知道了。”静芸卖起关子来，笑着说。

这时，我推开门走了进来，手里拿着萧雪的片，脸上的面膜并没有贴着。萧雪一眼就认出了我，张大了嘴巴，百感万千。

“萧雪，时间长不见，过的还好吗？”我看着萧雪，笑着说，可是大家可以更多的理解，我的笑充满的邪气。

“是你。”萧雪仿佛进了梦中一样，迷迷糊糊的遇到了个陌生人要英雄救美，迷迷糊糊的陌生人成了自己日思夜想的黄雨晨。

“是我，看看，你要的是不是这个东西。”我把手中的信封仍给萧雪，诡异的笑着说，她不会不清楚，这些照片已经被我看个够了。

萧雪接过信封，急忙打开，看了一眼，又连忙收了回去，脸突然红通通的。

“什么啊，雨晨。”思棋好奇的问。

“没什么，几张照片。”我坏笑着说，还会意的看着萧雪笑着。

“谢谢你。”萧雪连忙打断了我的话说道。

“客气，以后他不会再缠着你了，你可以放心了。”我把手插在兜里酷酷的说。

“黄雨晨，我可以再求你点事吗？”萧雪咬了咬嘴唇，小声的说。

“什么事？”

“我可以再跟你们公司合作拍电影吗？自从拍完那部电影，我，我就再没拍过什么别的电影了。”萧雪不好意思的说，她知道，守身如玉的大明星，在娱乐界是混不起来的，只有少英集团，和卢凯导演，从来没有过那样的要求，所以萧雪非常想再和少英集团合作下去。

“好啊，我们也非常喜欢看演戏，看破天之恋，好多情节感动的我稀里哗啦的，雨晨，你就答应她吧！”静芸帮着萧雪求起我来。

“是啊，雨晨，你就答应她吧！”思棋也跟着求情说。

“好吧，叫殷正天把卢凯也请回来。”我答应道。

“太好了，萧雪姐姐，又可以看到你的电影了。”静芸和思棋高兴的拍着手说。

“谢谢你们。”萧雪也开始的笑了。

闫惠正在值夜班，她呆呆的坐在那，思绪不知不觉的跑到了黄宇辰身上。

自从上次拒绝了黄宇辰的邀请，就一直这样，控制不了的想念着那个人，但是她一直在告诉自己，不能再见他了，他是个有钱人，跟自己不是同路人，有钱人，没有一个是好人。

叹了口气，她的慢慢的思绪飘到了小时候小时候，妈妈是个张的非常漂亮的女人，但是她爱上了一个有钱的男人，爱的死去活来，最后超越了最后的界限，然后怀了自己。可是就在妈妈怀孕的时候，这个男人告诉她，其实他有老婆孩子，而且生活的很美满幸福，并没有离婚的打算，她的妈妈顶多算是一个二奶！

当妈妈知道这一切后，倔强的拒绝了男人的钱，独自挺着大肚子来到上海生活，日子过的非常艰辛。

因此从小妈妈就教育自己，有钱人，没有一个是好东西！这种意识在小惠脑海中，已经烙下了深深的印记。她无法接受一个有钱人，在她的眼里，有钱人都是只会玩女人的坏蛋，自己就算找一个傻子也不找有钱人来伤害自己，但是又忍不住会去想那个黄宇辰，闫惠苦恼的紧皱眉头。

她承认这个黄宇辰张相不仅不怎么好看，甚至还有几分凶悍，但是跟他在一起会很开心，他总有风趣的语言逗自己开心，可是，为什么，他会是有钱人



——————————————



209 魔界一战



在正和萧雪聊天的时候，伯纳突然发来信号，说狼神大概出了危险，失去了联系，我只好告别美人，赶到Q市。

“怎么了？”一到Q市见到伯纳，我问道。

“前几天我和狼神一直有联系，他一直在里面调查里面的情况，可是昨天开始他就再也没联系过我，我联系他也没有回应，他会不会在里面被发现了，出了什么事。”伯纳见到我，有些焦急的说。

“他在里面都查到什么了？”我镇定的问。

“他说里面全都是铁门铁墙，里面的人行动也非常隐秘，他也只能在外面呆着，无法进入到里面，他正在想办法打开里面的门，每天都是一个大家都叫少主的人往里面送饭，其他的人谁都没进去过，他们只是把守大门，自己做好自己的事，他说他一直在寻找机会，但是实验室戒备森严，监控设备和把手的侍卫也很多。”伯纳把狼神跟他说的情况详细的跟我说着。

“实验？”我陷入了沉思中，这个世界，隐藏的势力不少啊。

“是的，还有，少爷，你让我盯住的地方，我发现只有每个星期一才会有人来，而狼神那边就会来这里去一个星期内大家需要的食物，我没再见到过什么老者，只是一个女人每次把食物交给狼神就结束了。”伯纳继续汇报着说。

“你继续跟踪，狼神那边，我去看看吧，今天不就是周一吗？”我淡淡的说，如果狼神没有暴露行踪，也许只是信号板坏了，我们贸然冲进去，这么多天的努力就白费了，先过去看看吧！

我和伯纳又飞到那个地方，隐藏起来，等着凌晨两点的到来。

两点到了，可是依然没有人出来，一分，十分，一小时“少爷，这怎么办，是不是狼神暴露了？咱们去救他吗？”伯纳有点着急的说。

“如果狼神没暴露，咱们这么进去会坏事。”说着，我开始在周围收索狼神的气息，我的收索功能只能收索我附近的高手和熟悉人的气息，而灵孜的，却能在整个地球上收索。

收索一圈，发现了狼神的气息，但是很微弱，大概是受伤了，看来真的暴露了。

“伯纳，狼神已经暴露了，咱们进去救他！”我一边飞起来一边说，伯纳紧跟在我后面。

我们飘在空中，我面无表情的看着下面。手轻轻一抬，一道黑色充满诡异的光波冲了出去，落在那快平地上，“轰”一声，我和伯纳都惊呆了，居然没有造成任何破坏？

奶奶的，什么材料？看来这个魔界的幕后，不简单，刚才收索到了很多高手，其中有一个最厉害的，比国局的人还要强上十几倍，没想到这么个地方，藏着这么多高手。

我遁出黑龙，看着眼前的平地，今晚的战斗不是秒杀那么简单的。我握着黑龙，“啊。”大喊着，用力劈了下去，只见随着黑龙，一道如雷电般的黑光直劈了下去，平坦的地面消失在闪烁的黑光下，“轰！”一声巨响，我身下出现了一个大洞，洞的下面是黑漆漆一片，深不见低！诡异！神秘！让人想到了西游记里老鼠精的无底洞。

我和伯纳刚要进去，就见两个人出现在洞口，都蒙着面，一身黑，就跟古代的黑衣人似的，靠，装什么神秘，你就是不蒙脸，老子照样不认识你。

黑衣人用冰冷的目光看着我们，手中分别拿着武器，都是黑色的铁鞭。

“你是什么人，敢到这来捣乱？”一个黑衣人极其不爽的说，好像很愤怒。

我不想跟他们废话，随手一摆一道黑光射向他们，他们的功力不差，轻易就躲过去了，然后看着我，将手中的铁鞭使劲在空中一抽，像是对我示威。

我拿着发光的黑龙，已经感觉到黑龙因为要面临战斗而爆发出来的能量，外公说这把龙剑是一个属于战斗武士的剑，因为这把剑会随着战斗而爆发出令人不可思议的能量，龙剑在一步步的提升，而外公说的话，也越来越明显能感觉到了。

伯纳呆呆的看着眼前的黄雨晨，手里的黑剑，光是看上去，就会让人觉得畏惧，再加上他魁梧的身材，咄咄逼人的眼神，就像一个神，一个冰冷的战神。

我对面两个人，冷眼看着我，一同向我挥过来鞭子，长长的鞭子，在空中发出啪啪的响声，两道黑色的鞭子飞速攻向了我，我当然不能硬去接他这一鞭，身体一闪，躲了过去。

“少爷，让我来对付他们两个吧，你去救狼神。”伯纳边说边震出了他的黑色翅膀，在这样的夜晚，他更像一只巨大的蝙蝠。

“好吧，你小心。”说完我就向着黑洞中飞去，两个人欲拿鞭子拦住我，却被伯纳狠狠一击，跌倒在地上。

刚飞到洞口，一个人影突然闪过，洞口出现了一个人，此人飘在空中，同样蒙着脸，双手插在胸前，但是却察觉不到他的气息，他的气息已经与大自然同在，冰冷的眼神，比刚才两个人更加尖锐。

我们对视了五分钟，突然同时出手，从我手中挥出一道黑光，从他手中挥出一道绿光，两到光波在空中相会，“嘭。”巨大的爆炸声，整个天空变的混沌起来。

伯纳和两个铁鞭人也都停止了打斗，眼前的爆炸让他们无法睁开双眼，巨大的光波冲击，差点将他们弹出千里之外，要不是拿内力顶着，早被冲击走了。

我对面的黑衣人似乎也有些惊呆我的力量，眉头紧锁一下，但是马上又舒展开，冷冷的看着我，双手合十，嘴里大喊着“魔杀破。”然后一把长剑出现在他的手中，二话没说挥着手中的长剑向我飞过来，我也握住黑龙迎了过去。

两把剑在空中不停的挥动撞击和，每撞击一下，就有火花四处飞溅，发出的光亮让人无法睁开眼睛，在看着战斗中的两个人，都是极快的速度，根本抓不住两个人的身影。

我没想到，这个世界上，除了我手中的龙剑，还有一把这么神奇的剑，一招一式，两把剑都没有丝毫的损伤，我们两个都退了回去，收回手中的剑，因为我们都清楚，单凭着剑比试的话，一天一夜也分不出上下，两个剑都是一样的威力强劲，现在我们徒手格斗，来分高下。

“火龙炎。”大喊着，一个巨大的火球飞了出去，直逼向黑衣人，飞球速度很快，黑衣人差点没闪躲过去，火球落道地上，一声闷响，地面被炸出一个大坑。

“魔魂术。”黑衣人怒吼着，突然消失在空中，我抓不到他的身影，警惕的四周看着，突然后背被重重的撞击了一下，然后胸前又是一击，紧接着，我身体的各个地方连续受到攻击，却找不到下手人的身影，无奈之下，我将身体飞快旋转起来，直向我上空窜去，攻击我的人消失了，但是，马上身体激烈刺痛一下，让我停止了旋转，刚才是铁鞭人偷袭了我，我的身上一道鞭子抽完留下的痕迹，还在微微滴着黑色的血，而我旁边伯纳也飘在那，他的身上也有一鞭子伤痕，刚才向我挥过来的应该是两鞭子，伯纳想替我挡住，却只挡住了一鞭。突然伯纳一口鲜血吐了出来，我过去扶住他。

“少爷，这鞭子上有毒。”伯纳沙哑的声音说道。

“把解药拿来。”我怒喊着，此时我的伤口上开始疼痛起来，大概是毒液开始发作了，不过我身体的抗毒能力，不会让我有事的，只是伯纳，我不能让他死。

“打败我，我就给你解药，但是你输了，要告诉我，你是谁？”黑衣人终于开口说话，他的声音冰冷，但是却有种熟悉的感觉。

管不了那么多了，我放下伯纳，冷冷的看着黑衣人，双手握拳，可惜现在神龙唤我还没有一点小成，不然我完全可以一招就干掉他。

“万物之灵，电闪雷鸣。”我将手举在空中，顿时整个天空乌云密布，我头上方，盘旋着无数闪电，“轰轰。”刺耳的声响，啊！我大喊着，将无数闪电吸入我的手中，一个巨大的光球在我手中吱吱的响着，我的身体也被电光包围着，“爆。”我将手中的光球推向我面前的黑衣人，闪电的速度是每秒30万公里，神也躲不过去这一击。

整个世界像是消亡了一般，一片白茫茫，分不清是梦还是真，我喘着粗气看着眼前的一切，好久没这样的战斗了，我还是希望他不要弱的就这样完了。

当世界安静下来，我面前空荡荡的，就在我有一点失望的时候，一个声音出现在我身后：“你很厉害！”

我转身看去，刚才的黑衣人，衣服已经不见了，只有一条勉强能遮身的裤子，身上黑焦着血肉模糊还冒着烟，全是被电击的，但是那只是外表，他没受太严重的内伤，依然可以战斗，只可惜我还是看不清他的脸，他的脸上黑焦着全是血。

“魔亡！”那个人大喊着，黑体开始冒着黑光，突然一个巨大的黑球将我笼罩着，然后越来越小，最后紧紧的缠着我，无论我怎么挣扎，都是徒劳。

“这是我的最后一招了，如果你能挣脱，你就赢了。”那个人疲倦的声音说，已经用尽了最后一丝力气。

伯纳虚弱的睁着眼睛，看着自己的主人，被黑球包的越来越小，担心的盯着。

我被黑球缠着，紧的快不能呼吸，我竭尽全力，握紧拳头，后背猛一震动，冒着金光的翅膀闪出来，黑球被我翅膀一弹，再次扩开，变的和刚才一样大，但是并没有消失。

妈的，这是什么鬼东西。

“这是魔族最强的魔咒，这个黑球叫魔亡，一旦缠住了谁，这个人将摆脱不了最后被活活缠死。”那个人见我挣扎无效，淡淡的说。

就在他说完这些话后，黑球再次一点点变小，我看着它缩小，没有一点办法。

“雨晨，快运气，将你的精神力集中，然后吞进腹中的精神力剑胚胎中，使它运转起来，冲破这个魔咒。”关键时刻，灵孜的话回响在我耳边。

我马上坐下来，迅速运转着我身体里所有的精神力，将他们在我的腹中来回旋转着伯纳眼见自己的主人又回被黑球一点点的缩紧，心也跟着紧绷起来，主人救过自己的命，今天真的要死在这个该死的黑球里吗？就在他担心的紧咬牙齿的时候，只见无数亮光剑气从黑球里射出，黑球嘭一声在夜空下爆炸了，自己的主人双手插在胸前，依然威风帅气飘在空中，身后金色的翅膀来回挥舞着，像一个神。

“这，怎么可能？”那个人惊讶着说，怎么也不能相信眼前发生的一切，要知道，这是从来没有过的事，没人能从魔亡咒里挣脱出来，他是个，个能摆脱魔亡咒的人，不，他是人吗？

“我赢了，解药给我。”我手插在胸前，冷冷的说。

那个人无奈的摇摇头慢慢从身上拿出两个瓶子说：“大瓶要喝三滴，小瓶药喝一滴，不能多喝，更不能少喝。”说完把两个瓶子仍了过来。

我拿着解药，走到伯纳跟前，照他说的，把药分别给伯纳吃下，不一会伯纳脸上的黑气渐渐消失，恢复到原来的样子，没想到这个家伙还是个说话算话的人。

“可不可以放过这里的人？”那个人语气不再像刚才那么强硬，反而哀求着说。

“不可以。”一个输家，没有理由跟我谈条件，虽然我很欣赏他，但是不会因为他破坏了我的规矩。

“我什么都告诉你，但是希望你能放过这里的人，并且保护他们和他们的家人。”那个人继续哀求着说。

“最起码我要进去看看，我有一个手下也在你们手里。”看见这个人还算是讲义气，我淡淡的说。

“只要你答应放过他们，我什么都答应你，但是如果你硬来的话，也许什么消息都得不到。”那个人似哀求似威胁的说。

“威胁我？”我微怒道。

“不是威胁，我只是把理说出来，这里的人早就被下了毒，他们在就把死亡不放在眼里了，更何况他们家人的性命都在主人手里，为了家人安全他们是不会说的，你拿他们没有任何办法。”那个人咄咄逼人的说



——————————————



210 再遇嚣张的脸(花花花)



“好吧，我答应你。”眼前这个人是个难得的汉子，于是我决定跟他打个赌，赌他是个男人，一个真男人。

那个人面露喜色，随即跟我说：“你跟我来吧，我带你去见你的手下。”然后向着那个黑洞飞去。

“少爷，小心有诈。”这时伯纳跑过来关心的说道。

“放心吧，你在这守着。”我叮嘱着说，然后跟着那个人消失在洞口。

刚进洞口时，一片漆黑，幸好我有超能的视力，勉强能看见一点。飞了大约十分钟，才见到底，隐隐约约的，能见到一点光。

我们落到地面，看到有一扇铁门，那个人用手指在门上轻轻一按，门就自动打开了，他边往里走边说：“这是一个指纹门，只有我们能打开，如果你强行打开，会惊动这里的引爆系统，整个地下室会瞬间爆炸，这里的人也会没命，这就是我恳求你的原因。”

我跟了进去，里面是一个长长的大走廊，四周都是铁做的墙壁，想不到地球上，也能有这么先进科技的地方。

我跟着那个人一直往前走着，随后又来到一个铁门前，他用手指轻轻一按，门又自动打开了。

“这里一共有五个这样的门，过了这道门就是我们铁鞭人把守的地方了，再过一道门是大家吃住的地方，第四道门是科学家们住的地方，第五道门才是实验室，这只有前三道门才是大家都能打开的，第四道门只有我能打开，第五道门只是科学家们能打开。”那个人机械的说着，妈的，这么谨慎小心，不知道幕后的人会是哪个B养的。

慢慢的，我随他过了第三道门，“你要的人就关在这里。”那个人看着一扇铁门说，然后走过去慢慢的打开。

狼神正昏迷的躺着，旁边有两个人站着把手，见到那个黑衣人马上恭敬的说：“少主。”

黑衣人摆摆手，然后对我说：手@打小说ｗαр.ＳdΧsw.com整理“你把他带走吧。”

“少主，不能这么做啊，主人会要了你的命的。”其中一个人马上紧张的说。

“哼，我的命？早就不算什么了，重要的是，你们要好好活着。”黑衣人惨笑着说，然后亲自走过去，拿着一瓶药喂给狼神。

“他一会就醒了。”那个人淡淡的说。

我把狼神转移到四维空间里，说：“现在带我到里面看看吧。”

“少主，不能这么做啊。”一个人突然大喊着，挡在我们面前。

“走开。”这个人愤怒的喊着。

“不！”那个人死死不让步。

黑衣人没办法，一掌挥了过去，打在拦我们的人的身上，这一掌不轻，那个人被打倒在地上，吐出了鲜血。

“咱们走吧。”那个人马上拉到门，看着我说，似乎有些着急。

我跟着他继续往前走，打开了第四道门，第四道门里，布局跟前面的不太一样，只有一个房间。

“出来吧，莱特理。”那个人手板着脸说，不一会走出来一个外国人，穿着白色大褂，有些颤抖。

“把门打开。”那个人命令着说。

“不能啊，你这样会害死我们的。”外国人快哭出来说。

“他会保护你们和你们的家人的，快打开，不然主人知道了，就全完了。”那个人焦急的喊道，然后拿着科学家的手指往铁门上按。科学家有点不敢相信，拼命挣扎，但是一个稿科研的怎么会比一个玩武力的人力气大，挣扎都是白废的，门还是打开了。

眼前的一切让我惊呆住了，里面全都是实验仪器，实验室的最里面摆着十个瓶子，瓶子里的是人，十个女人十个男人，他们身上缠满了线，泡在绿色的药水里。

“这是什么？”我看着瓶子冷冷的问。

“人造人，这十个人将是非常厉害的高手，他们的能力要比我强上十倍，已经快成功了，很不巧，你偏偏在这个时候出现了。”那个人走过来，也是冰冷的表情。

我抬起手，一掌将瓶子击碎，里面的人造人全部滚落到地上，电线发出吱吱的声音，无数电花缠绕着这些人造人。“主人一辈子的心血没了，哈哈，这个老家伙，看你这回还怎么嚣张。”那个人突然大笑着，有些癫狂。

“叫所有的人出来，不出来的，就等着死在里面吧！”我冷冷的说着，然后走了出去。

外面已经接近黎明，东方的天空微微泛起白色，那个黑衣人带着他的手下，还有刚才那个科学家走了出来。

“你要说话算话，把他们和他们的家人运到安全的地方。”那个人认真的看着我说。

“放心。”我淡淡的说着，然后一道黑光攻向了黑洞里的铁门，引爆了这里的爆炸装置。

“轰！”~~做完所有的事，我将大家转移到了四维空间里，又给精英堂的人发了信号，命令他们救出这些人的家人。

..............回到学校，天开始蒙蒙亮了，我的胸上受了伤，叫灵孜给我包扎好后我又小睡了一会，一天的课就又要开始了。

这个星期四和星期五是联谊会，星期四晚上办晚会迎接CUR大学的学生，星期五上午居然足球联谊赛，晚上是舞会，不知道会不会有美女。

我懒洋洋的起了床，洗漱完毕早饭都吃就来到了教室。

“雨晨，明天联谊会就开始了，你准备好了吗？”欣怡看着我笑嘻嘻的说。

“没问题。”我不屑的说着，额前的头发已经长的遮住了眼睛，我轻轻的甩了下头发，这时我身后的女同学眨着眼睛不停的注视着我，我不爽的回头看看，我是怪物吗，这么盯着我看？

当我的目光对视住她的眼神时，她马上不好意思的低下了头，脸上还有点绯红。

“呵呵，雨晨，你不知道吗？班上喜欢你的人很多啊。”欣怡笑着小声说。

汗！

“是吗？”我淡淡的说，早已习惯了这种事。

“当然了，可是你啊，白费了人家的一片苦心哦。”欣怡好似讽刺的说着。

汗！她们喜欢我跟我有什么关系？

这时尤娜带着白色的耳机缓缓的走了进来，手还插到兜里，一副谁也不放在眼里的样子。

“尤娜。”欣怡看见尤娜走进来，马上热情的打起招呼来。

尤娜看见欣怡也笑着走过来说：“你今天的妆化的很漂亮啊，有时间教教我。”

“是我跟化妆师学的，有时间咱们一起去学也可以。”欣怡开心的说着，两个人好似当我不存在一样，那个尤娜连看都没看我一眼。

“好啊，你什么时候去，我也跟你一起去。”尤娜开心的说。

“到时候我约你吧！”欣怡也高兴的说。

两个人聊完，尤娜才走到后面，跟别的同学聊了起来。

“欣怡，尤娜搞什么鬼？”我实在好奇尤娜对我的态度，问欣怡。

“我问过尤娜，她说没什么？”欣怡耸耸肩无辜的说。

算了，爱咋咋地，懒的理她了。手@打小说ｗαр.ＳdΧsw.com整理

上午的课，老师在上面讲，下面只有前排几个学生在认真听课，后面的就是自己干自己的了。

我不喜欢坐在前面，就跑到后面跟邱云坐在一起。

“云哥，听说你现在在少英集团上班呢？”刚一上课一个男生就趴过去笑嘻嘻的说，如果没记错，他应该叫赵伟。

“是啊，怎么了？”邱云一副傲慢样，懒懒的说，少英集团是多么牛B的集团啊，在那上班绝对有装B的资本。

“嘿嘿，能不能帮帮哥们也进少英集团啊。”赵伟边赔笑说，边凑过来几个哥们。

“*，你当少英集团是慈善基金会啊，他那要的是人才，懂吗？”邱云装B的说，一脸认真，真搞不懂，他算什么人才，如果非要勉强说他是个人才的话，大概是有被挫的才能，连续谈了三次恋爱了，都以失败而告终了，弄的我们几个在寝室，有时间就嘲笑一番。

“是是，可是云哥，能不能给咱们想想办法。”赵伟继续哀求着说。

“不行，你看看你们，到那了，能干点什么？擦地板去吧！”邱云不屑的说，现在的他也算是学校里的有钱人了，可是跟一些有钱的公子哥相比较了，人也随之能装B起来。

“擦地板？擦地板也行，听说少英集团，就是擦地板也能挣不少，求求云哥了，帮小弟一把吧！”赵伟不肯放过，苦苦哀求着说。

“妈的，你是不是没钱泡妞了？急成这样？”邱云其实在少英还没有那个权利，他又不能说自己没那个能力，只好推脱着。

“云哥，你不知道，妈的，最近泡妞弄的腰酸背疼的，想买点少英集团的药吃吃，但是太贵了，哥几个买不起，这才找你，不然，我们也不好意思麻烦你啊。”赵伟继续陪笑着说，还递过来一跟烟给邱云。

邱云一看，是红塔山，没接，淡淡的说：“回去我给你问问吧，需要擦地板的不？”

“好好，谢谢云哥。”赵伟感激的说着。

邱云懒散的转过头来看着我小声说：“都什么事啊，真是的。”

我无奈的笑了下，然后给左轮发了个信息过去，吩咐他，邱云如果要给公司安排人，就随便个安排个算了。

上午的课上到一半，突然导员推门进来，带着一个男生走进来，仔细一看，妈的，那不是谢玉辉和魏岚吗。

“同学们，这是咱们新来的同学，男的叫谢玉辉，原来是物理系的，女的叫魏岚，也是原来物理系的现在转到咱们系，大家欢迎。”导员说完，还象征性的鼓起掌来，下面没有几个响应的。

妈的，搞什么？我瞟了一眼嚣张的脸，继续看着自己的小说。

欣怡看见魏岚便热情的打起招呼来，魏岚也高兴的走到欣怡身边坐下，谢玉辉巡视了一圈，最后来到我身边的位子坐下来，嚣张的看着我，一脸的不屑，我懒的理他，懒洋洋的继续看着自己的书。

一上午谢玉辉一直是一张嚣张的脸，大家也都知道这个人不是一般家庭的孩子，即使看着不爽，也不敢说什么，前面的欣怡个魏岚聊的很投缘。

不知不觉，上午的课也过去了。欣怡拉着魏岚跟着我一起走出了教室。

“魏岚。”不出我所料，嚣张的脸果然来找麻烦了。

我们都回过头，看着嚣张的脸，没走的同学也都围了过来，看起热闹来。

“你干什么？”魏岚没好气的说。

“你是我老婆，跟他们走干什么？”谢玉辉嚣张的说，慢慢的走过来伸出手要拉魏岚的胳膊。

“谁是你老婆，你离我远点。”魏岚愤怒的甩着胳膊，说道，因为爸爸在谢玉辉爸爸的公司上班，所以自己不敢轻易得罪眼前这个人，不然全家就要喝西北风了。

“魏岚，我已经忍你很久了，别把我惹生气了。”谢玉辉瞪着眼睛，恐吓道，然后又伸手去拉魏岚的胳膊。

“谢大公子，你是不是有点过分啊，我们现在要吃饭去了，没时间陪你玩。”欣怡看不过去，站在魏岚前面说着，然后拉着魏岚的胳膊转身就要走。

“想走，妈的。”谢玉辉生气的要去拉魏岚的，却被我拦住了。

我双手插在胸前，冷冷的看着他说：“我老婆说要吃饭去了，你没听见吗？”

“哼，你小子的帐我还没找你算呢，你倒自己找上门来了。”说着，谢玉辉要拿拳头抓我的衣领。

我一伸手抓住他伸过来的手臂，然后用力一抓，不屑的表情看着他说：“还要我再说第二次吗？”

“啊。”谢玉辉被我抓的惨叫起来，其实我没有用太大的力，先给他点颜色，这样的小人物，我懒的计较。

看他疼的脸都青了，我慢慢的松开手，然后转过身来说：“走吧，吃饭去。”

我们三个便离开的教室，欣怡仍然笑嘻嘻的，魏岚却担心的说：“你爸爸很厉害的，他不会找我们算帐吧！”

“随便他，跟我有什么关系。”我手插在兜里，懒洋洋的走着，偶尔甩下额前的头发。



——————————————



211 吸血王



中午我和欣怡还有魏岚到食堂吃的饭，人很多，吵杂成一片。

门口的人见了我们都连连回头，眼睛都快瞪出来了，美女，而且是四个大美女，和一个表情像流氓似的人在一起？这未免也太假了，男生的眼睛里分明都冒着火，女生的眼里都充满了嫉妒，怎么会有那么多的大美女？

“雨晨，去三楼高级餐厅吃吧，这人太多了。”欣怡建议说。

“还有高级餐厅？”很少来食堂的我，才知道餐厅还分等级。

“当然了，三楼的饭菜好吃，就是贵，所以人也少点，所谓高级餐厅。”欣怡歪着小脑袋道道的说。

“好吧，去三楼吃吧！”看着欣怡小样，我笑着说。

刚走到楼梯口，就听见有人叫我，回头一看是凌姗，她穿了一身运动装，手里还拿着网球拍，看来是刚上完体育课。

“凌姗，几天不见，你变的漂亮了啊。”欣怡嘴甜的夸道。

“呵呵，你也很漂亮啊。”凌姗回敬的说。

“我们要去三楼吃饭，一起吃吧！”我看着凌姗说道。

“好啊，可是我还有一个朋友。”凌姗指着远处说，我看过去，是上次偷听凌姗说话时的那个朋友，她正微笑着看着我们。

“叫她一起来吃吧，人多多热闹啊。”欣怡热情的说，并向凌姗的朋友招着手。

于是这顿饭变的热闹了，我带着四个大美女，一起来到了三楼。

果然像欣怡说的一样，人很好，但是都穿的很精致，一看就是阔公子少爷们。见到带上来四个大美女，所有的男生眼睛都直了，看看四个美女无论是身材还是脸蛋都是绝美，再看看男主角，一脸凶悍，真是浪费资源。想到这不禁送去白眼无数。我早已经习惯了，依然迈着方步继续走着，来到一个角落的位子坐下来，四个美女也跟没看见似的，跟在我后面。

我们各自点好自己喜欢吃的东西，突然走过来一群人，把我的饭桌团团围住。

“小子你艳福不浅啊，一个人独占四个妞。”带头的人长相凶悍，一脸横肉的说。他身后有十几个小弟。

“滚远点。”我懒的理他，看都没看他一眼，冷冷的说。

“哈哈，兄弟听见他说什么没？叫咱们滚远点呢。”带头的人大笑着说，然后一只大黑手拍在桌子上，看着我邪笑了一下，随即我们的桌子被他一手推翻了。

欣怡凌姗和她朋友都好，就是魏岚，吓了一跳，然后恐惧的看着那个人。

“小岚，别怕，现在苍蝇多的是，你应该习惯的。”欣怡笑嘻嘻的安慰着魏岚说。

那个人听欣怡说自己的苍蝇，生气的看向欣怡说：“小娘们，你知道你说的是谁不，老子竟玩女人了，可从来没被女人这么说过。”说着伸出大黑手，要去抓欣怡的头发。

欣怡怎么可能任由老大胡来，一把抓住大黑手，拼命甩开，紧接着就是一个狠狠的大巴掌。“滚远点，哪来的苍蝇，那么讨厌。”欣怡翻了个白眼说着，然后又坐回来。

魏岚紧张坏了，使劲拉着我的衣角，小牙还不停的咬着自己的嘴唇。

“你妈的，骚娘们，有几下子。”被当着自己小弟挨了一个巴掌，让这个人面子大失，气急败坏时，脱口骂道。

“妈的，滚！”他这一骂把我给惹火了，敢骂我的女人。我站起来，一脚踹在了那人的肚子上，他被踹到对面的桌子上，连人带桌子全都反倒在地。食堂的人所有目光全都投向这里，吃惊的看着。

“那不是黄宇辰吗？”有的人开始小声议论起来。

“是啊，不是那个神话吗？一人能单挑一百多人的神话。”“原来他就是黄宇辰啊，张的真凶啊。”“你懂什么，这叫男人味。”“”

魏岚害怕的拉了一下我的衣角说：“黄雨晨，咱们走吧。”

“想走？妈的，兄弟们上，管他黄宇辰还是黄雪辰。”老大从桌子地下边爬起来边喊道，可是他并没有看到，他的那些所谓的手下，跑的也差不多了。

“妈的，这帮狗东西。”老大无奈的骂起来，站在原地看着我们，不敢走过来。

“雨晨，咱们换个位置吧，苍蝇太多。吵死了。”欣怡跟本没理会远处怒骂的那个人，看着我建议说。

我点点头，我们几个转身走到后面的桌子坐下来，这时，我们点的东西都好了，食堂的人送过来，放在饭菜就跑开了，他们的任务就是做饭炒菜，其他的能少管就少管，学校里都是名贵家的公子小姐，谁得罪的起啊。

“你叫黄宇辰是吧，好，你等着。”那个人看见我们的举动，气的快冒烟了，伸着手指着我们喊道。

妈的，最讨厌吃饭时有苍蝇了，我瞪着眼睛看向他，他马上意识的往后退了一下，然后哼了一下，就走开了，身上还有在地上滚动的灰土。

那个人走后，大家也都各自吃自己的，只不过，偶尔会有人时不时的瞟过来几眼，有敬佩的，有吃惊的，有不服的，有羡慕的“小岚，快吃吧。”欣怡看着魏岚依然紧张的看着四周，安慰的说道。

“雨晨，咱们快点吃完就走吧，我怕他们一会找人回来算账。”魏岚看着我担心的说着，然后开始大口的吃起来。

我和欣怡看着都想乐。“这位是叫小岚吧，呵呵，你放心吧，雨晨可厉害了，我看见过，好几十人都不是他的对手。”凌姗甜甜的笑着安慰魏岚说。我没想到凌姗也能跟大家这么和平的相处，真是难得。一顿大家都有说有笑，唯一那个凌姗的朋友一直沉默着吃饭，而且遇到打斗竟没有一丝慌乱，特别引起了我的注意。

“凌姗，你的这个朋友叫什么啊。”吃着饭，我突然问道。

“哦，她叫兰兰，呵呵，是我从小到大的好朋友。”凌姗微笑着跟大家介绍，兰兰看到我们会意的笑着。

“兰兰，呵呵，像个小孩子的名字，你好啊。”欣怡又热情的打起招呼来。

兰兰还是沉默的笑着不说话，看着欣怡点点头。

吃完午饭，想到昨晚说要去心跳夜总会要地盘，居然忙忘了，送走大家，我打着车，来到少英总部。

“怎么样了？”推开左轮办公室的门，我直接问道。

“出了点问题。”左轮看着我严肃的说。

问题是我意料之中的，“什么问题？”我坐下来淡淡的说。

“市长王立，说咱们企业不合标准，给查封了。”左轮看着我说。

“妈的，不要命的还真有，我没找他们，他们倒是先找上门来了。”我掐掉烟头，愤愤的说。

“少爷，现在怎么办？”左轮低下头来问我。

“干他丫的，你去找王立，我去心跳夜总会，Blaca帮太让我失望了，我以为会有多么大的实力呢，靠，玩这些小伎俩。”说着，我站了起来，走出左轮的办公室，左轮跟在我身后。

“把王立抓公司来就行，毕竟是国家的人，咱们出来混的，也得讲究点，给政府点面子，让他们自己处理吧。”下楼的时候，我叮嘱着左轮说。

“是，少爷，给你专门配的车已经到了，是最新款的兰伯基尼MurcielagoLP640。”左轮边说边为我打开公司的大门，出现在我眼前的是一辆银灰色的跑车，超眩的外表，立刻吸引了我，我慢慢走过去，车门是向上拉的。

我坐上车，左轮走过来说：“少爷，用不用给您配和司机？”

“不用！”我淡淡的说完开着车飞速使了出去。

车开在上海的马路上，手感不错，有时间给我的女人们一人配一个。

不多久，车就开到了心跳夜总会，明显能感觉到夜总会四周有很多高手，这小子是猪吗？找一些废物，已经就能对付我了。我缓缓走下了车，看着心跳夜总会的大牌子，邪笑着慢慢走过去。门没开，白天这里是不开门的，我一脚把门踹飞，路边上的人立刻停住，张大了嘴看着这个疯狂的小子，再仔细一看，这不是英少吗？都不免为这家夜总会的老总担忧感叹起来，但是感叹归感叹，抓紧时间跑开才是最重要的，谁不知道英少的厉害啊，搞不好自己在这被什么光波震死了，那多冤。

我慢慢走了进去，这时，我的对面出现了两个大鼻子外国人，他们的功力不差，不过从气息中判断，应该是吸血鬼家族的。

“哈哈，你终于敢来了，我还以为你不敢来呢。”这时从楼梯上一个声音传过来，紧接着，维文一瘸一拐的走下来，手上还拿着雪茄。

我吹了下额头前的头发，无奈的笑笑。“就这些废物，还敢跟我叫嚣？”

“靠，上，干掉他，都上，一起来，让他知道咱们的厉害，该死的中国人。”维文看着黄雨晨的冰冷的眼神，有点害怕，他的腿就是被他一枪打残的，他现在也不敢小看这个人的实力。

这时，夜总会的四周跳出来二十多个吸血鬼，其中有十个已经到了伯纳的水平，剩下的也不差，不过，他们在我面前，就是废物，一群废物。

二十几个人，同时震出了翅膀，张出吸血利牙，咆哮着，然后向我扑了过来。

我邪笑了下，遁出黑龙，在四周横扫一圈，吸血鬼们立刻倒退过去，龙剑是至阳之物，而他们的血是阴性的，所以非常害怕这把剑。

“一群废物！”我冷声说，斜着眼睛恶毒的看着维文，他立刻后退了几步，然后用手指着我说：“干，干什么？”

“杀了你。”我冷冷的说着，慢慢向他走过去，手中的黑龙发出邪黑色的光，死亡让它兴奋着，血腥味已经弥漫着整个夜总会。

“想杀他，还要先问问我。”这时一个低沉的声音飘来，从声音上就可以断定，此人功力强劲。

“主人好。”这时所有的吸血鬼都跪了下来，恭敬的迎接着他们的主人。

从门口窜进来一个黑影，飞到了维文身前停下来，后背处，一个翅膀蜷缩着，白发苍苍已经告诉了我他的年龄，这家伙应该是吸血鬼家族中十分有分量的人了，终于来了个像样的家伙。

“你怎么来了？”维文吃惊的看着那个老人说。这个老人其实就是吸血家族的王，他一直带领着吸血家族在为Blaca帮卖命，有句话，有钱能使鬼推磨，这些吸血鬼大概也是受了金钱的诱惑吧！

“维文先生，你的所做所为，老大都知道，这次我要带你回去领罪，你自做聪明，没跟上面汇报，老大很生气。”老大声音沙哑的说着，然后缓缓转过身来。

他的皮肤是正黑色，上面还有黑色的小毛，加上翅膀，他就是个大蝙蝠。

“黄雨晨先生，你好！”这个老家伙礼貌的跟我打着招呼，然后继续说：“咱们找个适合打斗的地方，在这打，整个上海都遭殃，我想这不是你想看到的吧！”

他的话，正和我意，我淡淡笑下，意识一转变，把他和其余吸血鬼还有维文带到了四维空间，这个适合打斗，而且还不会有人逃跑，想着，我邪恶的笑了。

“没想到，你年纪轻轻，就有这么大的本事！”老头连夸奖带讽刺的说。

“这不管你的事，现在还是担心下你的老命吧！”我握着黑龙，冷声说，黑龙上的黑光越来越强硬，它已经预示到了战斗即将来临。

“好，那我今天就拼了老命，跟你玩玩。”老家伙说着，震出了自己的翅膀，他的翅膀比别人的都大些，一定是公爵等级的吸血鬼。

“吸血王，你千万赢啊，不然咱们就死定了。”维文声嘶力竭的用英文喊着，老家伙原来是吸血王，我们都准备好了，彼此对视着，一场战争即将开始



——————————————



212 小时玩伴



吸血王扇着翅膀，伸着脖子咆哮着，跟刚才那些吸血鬼一样，不一样的是他的牙齿越来越长，最后长到的下巴，尖利，血腥，看来喝了不少人的血，才练到今天的地步，他的眼睛由褐色变成了蓝灰色，变的非常诡异！

“AcidBolt。”吸血王嘴里念着咒语，这时，天上下起了雨，是臭的，雨滴落到我的身上，开始腐蚀我的衣服，但是也只是腐蚀我的衣服而已，它对我和黑龙，一点作用不起。

“竟然不起作用，你是什么做的？”吸血王诧异的说，眼睛瞪的跟玻璃球似的。

“哼，就这点把戏？”我冷笑道，不过，身上的衣服都没了，着实有点尴尬，还好都是大男人，灵孜和我又不在一个四维空间地域，也就无所忌讳了。

“dyNl。”吸血王大喊着，然后抬起他的手指，明显可以感觉到，他全身的血液集中到了手指处，手指变的红涨起来，突然一股红血喷了出来，直逼向我的脸，我深知这血液不简单，躲闪已经来不及，只好用黑龙挡住血液。

“啪！”一下血液全部喷在了黑龙上，黑龙的光顿时不见了，黑色依然存在，就是毫无生气了，像是一把死剑一样。

“妈的，你那是什么血，靠。”我生气了，收回黑龙，举起双手“万物之灵，电闪雷鸣。”瞬间，思维空间里，电闪雷鸣，乌云密布。

“放。”我将手中的光球用力挥了过去，老家伙口中大喊：“dyTuel。”然后消失了，光球直奔其他吸血鬼。

“啊！”一片惨叫声，吸血鬼们都被击倒，身上缠着电花，在地上苦命挣扎着，不一会就不再动了，糊焦血腥的味道再一次弥散开来。

“dyNl。”这时，我身后，老头再次出现，嘴里大喊着刚才的咒语，我深知不好，马上躲开了，血液洒到了地面，地马上成了黑色，发出腐臭的味道。

“老家伙，别把我的四维空间弄脏了，妈的。”我骂道，然后奋力震出我金色的翅膀。翅膀跟老家伙的一样大，但是我的是天使，他的就是魔鬼了。

“你怎么，也有翅膀？”老家伙吃惊的看着我，张大嘴巴说。整理于．

“哼，老家伙，别少见多怪了，有个翅膀算什么？”我咬着牙说，然后挥动着翅膀，然后飞了起来，“五行封印！”然后一道符飞快的向老家伙飞过去，老家伙还在吃惊中，所以很轻松的，我就将他的能力封印起来。

“你到底为什么会有翅膀？”老家伙似乎没有察觉到我的五行封印，还纠缠着问。

“我的翅膀，是我自己弄出来的，老家伙，有意见吗？”我冷冷的说，继续挥动着自己的翅膀，炫耀着。

“哎，这难道是天意吗？年轻人，你是我们未来的神吗？”吸血王莫名奇妙的说着。

“神？”妈的，老子现在就是神了，用你说吗？

“年轻人，你还不会用你的翅膀吧，不知道它有什么能力吧。”吸血王看着，眼神恢复到的褐色，竟多了几分慈爱。

“你到底要说什么？”我有点不耐烦的问，不是看自己要输了，找机会让我饶了他吧！

“在我们吸血族里，有一个传说。”吸血王开始回忆着说：“传说，有一天将出现一个承载着金色翅膀的人，他就是我们的神，是吸血家族血统最高贵的，是我们家族的神，金色翅膀会给我们带来好运，几万年了，我们一直被世人命为邪族，人人都打骂我们，说我们是败类，其实我们也想做好人，但是我们的天性，让我们无法做一个好人，我们一定要靠吸食人的血液生存，我们残害无辜，我们让世人恐怖惧怕，我们跟狼人结怨，被猎人追杀，传说，带着金色翅膀的人给改变我们的命运，所以我们把他奉为神。”吸血王坚定的看着我，翅膀已经收了回去。

“神？”我半信半疑的说。

“是啊，请你帮帮我们吸血家族吧，我们会一直把你当神一样敬仰着。”说着，吸血王跪在地上，竟流出了眼泪。

我可不敢大意的对待他的话，他的血毒性那么大，搞不好来个偷袭，我这张英俊的脸岂不没了。

“把你的衣服给我。”我看着维文，冷冷的说。

“干什么？”维文马上谨慎的说，刚才老家伙的话，让他即迷惑又害怕，不知道今天小保不保得住。

“哪那么多废话，叫你脱就快脱，不然让你马上上西天。”我生气的喊道。

维文吓的颤抖起来，然后一点点的把衣服脱下来，递给我，最后只留下一条小内裤，四维空间里的温度就是人的体温，所以他不会感觉到冷。

我穿上衣服，开始呼唤灵孜，她立刻出现在我的面前，看来她早就知道这边的打斗，就是碍于我没穿衣服，才一直没现身。

“雨晨，这个老家伙说的没错，吸血族的资料我这有，他们确实有这样一个传说，他们对光明的向往，就像人类对金钱的向往一样。”灵孜一现身就说道。

听完灵孜的话，我又看了眼老家伙整理于．．正用充满慈爱的眼神看着我。

“收。”我收回了对老家伙的五行封印，然后淡淡的说：“你先回去吧，离开Blaca帮，你们的生活问题，我回帮你们解决的。”

“神，你还不知道我们的详细情况，还有我有话要跟您说。”老家伙恭敬的说道，然后慢慢走过来。

“你们的情况，我这有，还有别叫我神，叫我少爷好了。你要说什么，快点说吧！”我手插在兜里，淡淡的说。叫我神，感觉别扭，我又没死，算什么神？

“是，少爷，你还不知道怎么利用你的翅膀，其实吸血族的翅膀威力很强大，如果练好了，会让你功力更加强劲。”老家伙认真的说道，似乎想对我好点，好让我能帮帮他们。

“哦？怎么练？”我看着吸血王感兴趣的问。

“这个，我们家族有密谱，少爷什么去我那，我拿给您，或者给您送过来也行。”一个不知道活了多少年的老妖怪，跟我称您，靠，不知道是抬举我，还是损我。

“有时间，我会过去的，你先回去吧。”我淡淡的说着，然后手一挥，把老家伙推出了四维空间。

一旁的维文开始害怕起来了，自己的救星个敌人搞到一起去了，Blaca帮以后可怎么办啊。

“说说吧，看你是想要命，还是想要兄弟义气。”我点上一棵烟，歪着头看着维文说。

“想让我出卖兄弟，没门。”维文一副义愤填膺的样子，穿着小裤衩，还是花的，上面有个美女丰满的胸部图案。

“那就是不想要命了？”我吐出去一口烟，一只手插在兜里，看着他问。

“哼，为了兄弟，命算什么，出来混的，谁怕死啊。”维文继续慷慨激昂的说着。

我手一指，一到光波射了出去，直逼向他受伤的腿。

“啊。”维文一声惨叫，他的瘸腿从关节处爆炸了，小腿被炸的粉碎，他倒在地上，死死的挣扎着，惨叫着。

“要不要命？”我又逼近问道。

他一直惨叫着没有说话，我手一抬，又一道光波射出去，他的另一跳腿有爆炸了。这下连惨叫都没有了，他直接混死过去。

“帮他止住血，不能让他死，一定要逼问出Blaca帮的的详细情况。”我冷冷的对灵孜说，说完准备离开去看看从魔界抓回来的人。

“雨晨，这样，是不是有点残忍？”灵孜喊住我说，女孩就是女孩，她只看到眼前我对这个人的残忍，却想不到如果不除了他们，一旦他们攻击少英总部，死的人会更多。

“傻丫头，如果不这么做，死的人会更多。”我微笑着说，温柔的看着灵孜，她眨着漂亮的大眼睛。

“用精神种子就可以了，不要用这么残忍的办法了。”灵孜继续哀求着我说。

“灵孜，我们以后是要做大事的人，这点事情你就受不了吗？”我坚定的看着灵孜说，用精神种子固然简单，但是我很不喜欢这个东西，会让我觉得，我是靠那个东西征服的世界，而不是我的能力，那么我算什么，一个艾美星系改良的种子，我是比别人运气，但是，我希望那只是成功的一小部分，男人，最看重的是自己的能力，而不是自己有多运气。

“恩，好的，一切听你的。”灵孜低下了头，有点委屈的说。

“好了，你把他安顿好，我去看看那几个在魔界抓回来的人。”我温柔的说着，然后转到了四维空间的另一个地方，那里关着我从魔界带回来的所有人以及他们的家属。

我慢慢走过去，这时眼前的一切让我惊呆了，那个人，是，董明浩？这是我次看清楚他的真面目，他就是我小时候的玩伴，董明浩，就是他，他脸上的疤痕都在，可是为什么他不认识我了呢？

我吃惊的瞪着眼睛，看着他，一时说不出任何话来。

董明浩等人愕然的看着我：“怎么了？”董明浩不解的问。

“你叫什么名字？”我声音有点颤抖的说。

“我？2号，我叫2号。”董明浩想了想说，不明白我的举动是为何。

“2号？明浩，你真的不认识我了吗？我是雨晨，黄雨晨啊。”我有些激动的拉着他的胳膊，张大了的他并没有多大的变化，比小的时候高了很多，只是小时候一脸张扬的个性不见了。

“明浩？雨晨？”董明浩自言自语的嘀咕着，好像在回忆着什么。

“他的记忆已经没有了，他现在是个被改造过的人。”灵孜走过来淡淡的说。

“被改造了？”我有点愤怒也有点吃惊。

“是的，是利用高科技，被改造了，不然他不可能有那么强的能力和你对抗，他也许只能再活几年了，因为他的所有潜力都在短暂的时间内被开发利用了，就像一部机器，本来是十年的寿命，但是你每天不停的使用他，而且是超负荷的使用，它的寿命也许就只有一两年了。”灵孜淡淡的说着，手插到胸前。

“妈的，你的主人是谁？”我怒骂着问董明浩。

“我真的叫董明浩吗？为什么我一直看着都是感觉那么眼熟，而且我还经常能梦到一个老人，一个老警察。”董明浩开始捂着脑袋，好像想事情会让他头痛。

“雨晨，叫他先休息下吧，想事情会让他的头剧烈疼痛，搞不好还会有生命危险。”灵孜马上走上前说着，然后一直手点住董明浩的脖子，董明浩一下子昏倒过去，我将他带到灵孜的房间放在了床上。

“其他的那些人也都被改造了吗？”在我的心中已经燃起了怒火，我眼神冰冷的看着灵孜问。

“他们只是被改造了一部分，都没有你的这个朋友改造的严重，他们仍然都有记忆，能力没有你的这个朋友强大，但是生命会跟他一样，变的短暂了。”灵孜有些悲凉的说。

“没有什么办法吗？”在我眼里，没有灵孜坐不到的事情，我把所有希望寄托在灵孜身上。

灵孜无奈的摇摇头，说：“谁也没有办法，用完了的东西，无法在收回来了。”

“妈的，我要干掉那个家伙。”我怒骂道，在这个世界上，董明浩是我最好的朋友，最好的“雨晨，先别冲动，咱们还是先查好幕后的人是谁，不然打草惊蛇让他跑了怎么办？”灵孜走过来扶住我的肩膀，柔声安慰着说。

“灵孜，这件事，交给你去办吧，我有点累了，需要休息一下。”我无力的说着，走出了四维空间。

灵孜看着黄雨晨消失的背影，心中突然有了主意，只是这一切要背着主人干



——————————————



213 帮小警察一把



我独自一个人在街上闲逛，淡淡的抽着烟，脑中一片混乱。

不知不觉中抬头一看，是莫翡上班的**厅，怎么走到这了，既然来了，正好去看看她吧，自己好歹也算她名义上的男朋友了。

“这是**厅，闲人不能随便进入！”我一只脚刚迈进去，就有一个不爽的声音冲着我喊道，我抬头一看，那不是那个笨蛋**吗，叫王兵的那个。

“**先生，国家没年出那么多钱供养你，就是让你穿着这身皮来吓唬人的吗？”我边冷言冷语的说着，边走了进去，扬着脸用嚣张的眼神看着他。

“你，你竟然出言侮辱**？”王兵在同事面前被我讽刺一番，觉得很没面子，立刻拉下脸指着我生气的说，但是畏惧于我上次莫名的扇了他那一嘴巴，又不敢上前来。

“请问莫翡在吗？”我没有理会他，转身看向别人问道。

“她，在里面审讯呢！”那个人看着我的气势，想到有可能不是个简单的人，也不敢得罪，乖乖的说道。

我没再说话，径直走了进去，看见一个房间挂着审讯室的牌子，就推门走了进去。

“你说不说！”一推开门，就听见莫翡愤怒的声音喊着，小脸气的通红，拉回按动着手中的圆珠笔。

在她审讯时，会遇到很多顽抗不交代事实的犯人，以前王兵还经常的帮她，现在王兵这个小人，根本不理会她了，不但不理会，还时不时的在**厅里排挤她，拿话语讽刺攻击，背后说她的坏话。相对来说莫翡就好很多，她虽然看着不高兴，但是也没有跟他计较什么，这样的小人，少理会好点。

莫翡看见我来了，有点吃惊的说：“你怎么来了？”

“我来看看你，怎么你遇到麻烦了？”我微笑着走进去，把门关上，看看下面，正坐着前几天夜里那个被抓到的犯人，他正翘着二郎腿，斜着眼睛看着我们。

“本来我今天是可以休息的，可是他就是不交代，害的我还要在这陪着他。”莫翡不高兴的说，也有点委屈，当**这么多年，虽然什么苦都吃过了，就是不知道怎么对付这样的流氓，从前都是王兵帮忙，现在那个小人不但不帮忙，还在**厅里排挤自己。

“我帮你搞定他，你陪我散散心，如何？”我看着她美丽的小脸，加上这身帅气潇洒的警服，真是让人心动啊。

“你能帮我搞定？”莫翡眨着大眼睛看着我问。

“当然了。”我自信满满的说着，然后慢慢的走到那个犯人面前，他挨过我的拳头，见我来了，马上收回翘起来的腿，有点紧张的看着我。

“你，你干什么，**打人是不可以的。”犯人结结巴巴的说，眼睛不敢离开我半步。

“可惜我不是**。”我阴森的看着他说，一只手搭在了他的肩膀上。

“那你在**局动手打人，也，也不行，**看着不能不管。”那个人还纠缠不休的说着，眼睛看向了莫翡。

莫翡哭丧着脸，撅着小嘴说：“天下怎么会有这样的无赖！”

听见莫翡这么说，那个犯人更加得意起来，竟咧着嘴笑了起来。

“谁说，我要打你了？”我看着他，邪笑道，正在那个犯人紧张的要看向我的时候，我放在他肩膀上的手缓缓向他的身体输送着电流，他立刻从椅子上跌倒在地上，整个人开始剧烈的颤抖，明白的人一看就会知道，他是被电流电的。

莫翡吃惊的看着眼前的一切，那个人会发电吗，竟然把犯人电成那样，他是怎么做到的？

五分钟过后，我放开了按住犯人的手，邪笑着说：“想想吧，招还是不招。”

“我招，我全说。”那个人虚弱的说着，全然没了刚才的嚣张和得意，他知道刚才被电的滋味有多难受，他知道这个人不简单，竟然能发出电来，太怪了。

陪着莫翡录完口供，交到上司的手里时，她的上司也有点不敢相信的看着莫翡。“不错，都搞定了，看来你成熟了不少啊。”

莫翡被这么一夸，有点不好意思的脸红了，这时王兵跑过来说：“主任，我怀疑他们是殴打犯人才要来的口供。”他说这话时故意离开我很远，生怕再挨一巴掌。

莫翡看着我，眼神中有点委屈，“她有没有殴打，可以去查一下，主任，我知道这是你们**厅内部的事，我不好多说什么，但是有些人经常抱有私心，扰乱公物，排挤同事，是不是就应该处分一下啊。”我手插在胸前淡淡的说。

“你是谁？”主任这时才注意到我，紧着眉头说。

“啊，他是我的一个朋友，在看我的。”莫翡马上解释着说。

“这样啊，好吧，莫翡你们先走吧，今天还叫你加班，真不好意思，犯人我会送去检查下，不过王兵你说话要有凭据的知道吗，如果你怀有什么私心扰乱公物，我会考虑给你相对的处分的。”主任厉声说道。

王兵不再说话，只是斜着眼睛不爽的看着我，我则吹着口哨和莫翡慢慢的走出了**厅，搞他一下，让我心情大好。

“今天真是谢谢你，要不是你来了，我真不知道怎么办，这个犯人我已经审了好几天了。”莫翡穿着雪白的裙子，看起来非常可爱，想不到女人也可以有这么多面性的。

“没什么，你要是想学，我可以教你。”我看着莫翡坏笑着说。

“真的？”莫翡眨着眼睛看着我说。

“当然了，不过今天晚上没有时间，一会我要回学校，晚上有我的节目。”我手插在兜里，酷酷的说。

“学校？你还是学生啊。”莫翡顽皮的看着我说，要不是我亲眼看见她穿着警服严肃的样子，真想不到她会是个**。

“我是中英大学的学生。”我边走边淡淡的说，一脸的不屑。

“中英大学？哇，那是个很好的大学，想不到，你这么厉害。”莫翡羡慕的说，当年她就是差点考上英的。

“呵呵，这没什么。”我淡淡的笑着说。

“对了，你说今晚有什么节目啊，我可以去看吗？”莫翡一次次的被眼前这个人救了，心也跟着一点点的有了变化。

“没问题，正好带你去见见几个姐妹。”我笑着拉起她的手就往学校的方向走去。

“姐妹？”莫翡边走边疑惑的说。

“见到就知道了。”

学校门口有N辆车停着，有客车，有轿车，看来那群人已经来了，学校派车去接了。

这时，我的电话响了，是欣怡打来的。

“喂。”

“喂，雨晨，你在哪啊，怎么还不来啊，这边要开始了，全都等着看你的演出呢。”我一接起电话欣怡焦急的说道。

“我到门口了，衣服给我拿了吗？”我微笑着说。

“拿了，在我这里。”

“好，我一会就到。”

挂了电话，我带着莫翡就往演出会场走去，一路上，莫翡东张西望的，还连连赞叹着学校多么好。

到了会场，老远就看见欣怡在那东张西望的看着，看见我马上笑着跑过来。

“啊，这位美女是？”欣怡见我又拉来一位美女，瞪着眼睛礼貌的问。

“我叫莫翡，你好！”莫翡也礼貌的笑着说。

“啊，你好，一会有雨晨的演出，你跟我到位子上坐着，咱们一起看他演出吧！”欣怡热情的对莫翡笑着说。

“好啊。”莫翡也欣然的跟着欣怡走了。

我拿着衣服，来到没人的地方换上，汗，怎么是黑色西装，还有一个帽子，西装是休闲西装，还有一个细条休闲领带，跟杰克逊一样。这个丫头！

我穿着换好的衣服，慢慢的走到后场，这时主持人已经开始报幕了，只听见场上尖叫声一片。

“哇，好酷的背影。”这时我身后两个女生用流利的英文小声的说，大概是英国大学的学生吧，我懒的理她们，没有回头一直往前走。

来到会场后台，人很多，但是看见我，所有的人都停止了手中的事，目光全部向我投了过来，靠，至于吗，老子第一次穿西装不用这么给面子吧。

我手插在兜里，慢慢的走到一个角落后，大家才纷纷忙起了自己的事情，很多女生故意在我面前晃来晃去的，吸引老子目光，没那么容易。

节目一个个的演着我也没去看，一直在后台等着，所以也不知道都演些什么节目，管他呢，我把自己的演好完成任务就行了。

“他是谁啊，好酷哦。”这时准备表演节目的两个人看着我小声议论着。

“他是黄宇辰啊，你不认识？”

“他就是啊，我听说很久了，原来他就是啊，可是张的有点凶啊。”

“你懂什么，这叫男人味，反正我很喜欢。”

汗！！

我倚在一边的墙上，淡淡的吸着烟，我眼前全都是准备表演的美女们，我却没有任何心思去理会，只是一个人淡淡的吸着烟！

“这里不能吸烟，你不知道吗？”这时我的眼前出现一双腿，顺着腿向上看去，纤细的小腰，然后是两个丰满的大胸，最后是一张凶神恶煞的脸。

一看不认识，我懒的理她，女人这个东西，最好别惹，不然麻烦重重，我把烟仍到低上，依然低着头。

“你以为这样就完了，把烟头仍到低上，那有垃圾桶，你没看见吗？”这个声音喋喋不休的继续说着。

“下个节目是黄宇辰，请黄宇辰同学准备好。”就在这个时候，一个人对着后台小声的说着，我看都没看那个讨厌的女人一眼，慢悠悠的走到后台入场处，把那个女人气的直跺脚。

“下面欢迎黄宇辰同学为大家表演，DANGEROUS。”主持人话一落，全场一片尖叫欢呼声，其声贝已经远远超出了会场的标准。

随着DANGEROUS的音乐响起，我缓缓走到了台上，杰克逊的舞我已经看过很多遍了，对常来说艰难无比，但是对于我来说，就像学习阿罗伯数字一样简单。

“啊，雨晨，好帅啊！”我刚走出来，就听见欣怡在下面大喊着，她那一帮人还真不少，魏岚，尤娜，吴静，蒋颖，静芸，思棋，当然还有莫翡。

我开始随着音乐摆动起来，先做了一个杰克逊的滑步。“啊，黄宇辰。”下面的喊声一片，已经分辨不出来谁是谁的叫声了。“黄宇辰，你好帅！”“黄宇辰，我爱你。”

我随着音乐迈着着酷酷的步伐，开始跳起了杰克逊的机械舞，每一个动作大家都回惊叫声不断，口哨声，鼓掌声我表情冷酷的的跳着，如果杰克逊看到了，也会自卑的掉眼泪。有的人说杰克逊身上的每一个地方都会舞动，我是身上的每一个细胞都会舞动，妈的，老子是天才！

在一片惊叫呐喊声中，音乐嘎然而止，我摆了一个酷酷的造型结束了这场演出。

“啊，黄宇辰，你好帅啊。”“啊”下面的人全都站了起来，手在空中舞动着，身体也跟着摇摆着，尤其那些活跃细胞丰富的老外们，大声的喊着：“good，cool！”

“再来一个，黄宇辰再来一个。”“再来一个。”“再来一个！”下面的人热情高涨的挥舞着手臂大声的喊着，我慢慢的走下舞台，来到后场，正准备离开的时候，主持人找到了我，一脸为难的说：“黄宇辰同学，可不可以再来一个，下面喊的我们没办法主持节目了。”

看着主持人哀求的目光，我淡淡的说：“我没准备其他的，就简单唱首歌吧！”

“可以，太好了，谢谢你。”主持人看着我激动的说，就差没流下眼泪了。

“可以给我放首英文歌，INEEDAGRIL。”我淡淡的说。

“OK，太感谢你了。”主持边感动的说着，边找幕后工作人员给我准备那首歌的伴奏。

本站7×24小时不间断超速小说更新,请牢记经典小说网址:[拼音第一个字母]手机看小说:



——————————————



214 傻灵孜



“ride，ride，ride。yife。girlho039;smieallmie。girlimylife。”我边唱着边重新走上了舞台，迈着特别拽的步子。

“啊黄宇辰。”这时一直没有停息的叫喊声再次热烈起来，大家纷纷站在坐位上，随着音乐舞动着。

尤娜那看台上那么拉风的黄雨晨，心里有气有爱，他的舞跳的居然那么好，可以跟杰克逊媲美了，可是为什么他不张的帅一点呢，其实尤娜不是那么注重外表，只是一棵高傲的心让她不允许自己接受眼前这个人，为什么放着家里的帅哥不要要这么一个张像凶恶的臭男人，不过他虽然张的凶，但是看起来也蛮顺眼的，难道这就是情人眼里出西施吗？

“啊，我爱你。”下面的呐喊声在音乐停下后，依然不停的喊着，包括那些外国大学生，他们坐在场地的右边，左边是我们学校的学生，当然只有有资格的才能进来看这场节目。

唱完了歌，我才缓缓的走下台，但是大家的叫喊声，依然不间断，还是那么高亢，急的满头是汗，这时校领导出面，才平息了这场骚乱。

演出过后，我换了衣服去找欣怡，当我一推开会场观众席大门时，所有的人的目光都定在了我身上，连台上的节目都不看了，我环视着寻找欣怡的座位，当我看到哪，哪就会揭起一片骚动，汗！

来到欣怡的旁边，大家坐成一排，各个都是美女，看起来可真壮观。

“雨晨，你什么时候学的，跳的好帅啊。”欣怡兴奋的说着。

“是啊，雨晨，刚才你在台上，我都有但不敢相信那就是我老公了，比杰克逊跳的还好。”蒋颖也微笑着说，她的头发烫成了大卷，像个大洋娃娃。

“雨晨，有时间教教我吧，你那个滑步真好看。”吴静也凑过来高兴的说。

“我怕你太笨，学不会啊。：Κ”我开玩笑的说道。

所有的人都笑着跟我开起了玩笑，只有尤娜那边冷冰着脸，一直看着台上的演出，没有理会我，怪了，我没记得我得罪过她。

我们坐下来看下面的节目，坐在我前面的人都纷纷回头看着我，根本没有人在有心思看节目了，以至于我最后无奈的跟大家说：“咱们走吧。”我实在怕这样下去，会打击到台上表演者的自尊心，现在喜欢抑郁的人那么多。

我们大家在所有人注视的目光中离开了会场，只听见背后一声声哀叹。

“雨晨，你今天真拉风！”一出来，思棋掩饰不住兴奋的说。

“你们大概还不知道雨晨更厉害的一面呢。”欣怡颇自豪的说。

“更厉害？”静芸吃惊的说，今天这样还不厉害，还有更厉害的？

“是呀，有时间给你见识下。”吴静也笑着说。

我们说笑着，走着，来到校门口的时候，看见了左轮，他把我的车送过来，还多准备了几辆，当然这都是我事先吩咐好的。

“少爷，一切都办妥了，王立现在在公司了。”左轮看到我来了，马上走上前来说道。

“恩，我这就跟你去看看。”

“哇，雨晨，这车，真酷。”见到我的车，欣怡笑着走过去说。

“你喜欢吗？”我手插在兜里笑着说。

“喜欢啊！”欣怡媚笑着说。

“我先去办事，你们先回丽都等我吧！司机会送你们过去的。”左轮为我打开车，我站在车门前淡淡的说。

“好的。”她们都笑着应道。当然除了尤娜！

黄雨晨一走，尤娜死扭着不去，大家也不好强求，最后就好把她送回寝室了。

来到少英总部，王立被关到了地下室。

“你就是王立？”我推开门，看到他就问。

‘你们私自管押政府官员，知道是什么罪吗？”王立还不知道好歹的厉声喊道。

“妈的，罪？哼，老子就是杀了你，政府也不敢把我怎么样。”左轮给我拉了把椅子，我坐下来冷声道。

“你，你，简直无法无天了。”王立是个新管，不懂行情，再加上为美国做事，胆子比别人大些，所以根本不相信黄雨晨说地话。

“哈哈！”我大笑着，然后一拳打在了王立的脸上，速度快的让王立几乎没有反应的余地。

“你，你，国家会惩治你的。”王立挣脱着绳子，愤怒的喊道。

“现在看看，国家是惩治你还是惩治我。”我坏笑的说道，然后冲左轮点点头，左轮马上从手下那里拿出一本资料，甩到王立面前，这些都是少英查到的关于王立为美国黑帮卖命的资料。

王立看页便知道是什么意思了，整个人都傻了。“你们胡说！”没办法，王立只好狡辩着。

对于这种人，我懒的再说什么，手一挥，一道光波射了出去，打在了他的腿上。

“啊。：Κ”王立惨叫着用手去握住双腿。

“我现在问你问题，你不回答，我就再废了你的左腿，再不回答就是你的胳膊，你自己看着办。”我慢慢的站起来走到他身边邪笑着说。

“我回答，我什么都回答。”王立颤抖着身体说道，这是他次如此近的面对死亡，自然很害怕。

“美国黑鹰帮的幕后人到底是谁？”我厉声问。

“幕后人，我不知道，我只知道五大姥，但是我几乎没见过面，只见过维文。”王立颤抖着声音说。

“黑鹰帮在中国到底有多少隐藏势力？”我继续问。

“应该是没有了，全被你给灭了，我是他们新发展起来的势力。”王立看着我，忍着痛说。

“他们在美国有多少势力？”我问。

“美国？我不知道啊，大哥，英少，我真的不知道，他们不可能让我这么个小辈知道那么多事情啊，我只是他们手下的一只狗。”王立看着我表情变的严肃了，有点着急的说。

“妈的，你也知道你就是一只狗。”我不爽的一脚踹了过去，最恨这些走狗，王立被我一脚踹飞出去，马上吐出鲜血。

“饶命啊，英少，你饶了我吧！”王立没有功夫管自己的伤情，还是命要紧。

本来我没想把他怎么样，都是中国人，但是这样的走狗，妈的，越看越来气，我手一挥，又一道光波挥了出去，直射到他的太阳穴，房间一下变的安静了，再没有求救的声音了。

“把尸体处理了，还有，你去把心跳夜总会以及上海所有的娱乐业收回来吧！王立的资料你送到国局去，那边自然有人接应。”我看着左轮淡淡的说。

“是。”左轮恭敬的点着头应道。

办完这边的事，我来到四维空间，看看董明浩。

“他一直在睡觉。”灵孜淡淡的说。

“他什么时候会醒？”我问。

“明天差不多。”

“有没有办法让他恢复记忆？”

“我正在想办法。”

“带我去看看剩下的那群人吧！”我叹了口气淡淡的说，然后走出灵孜的房间，灵孜乖乖的跟在我后面。

灵孜把他们安排的很好，因为他们有可能遭到上面的追杀，我再强也不可能随时保护他们，所以在我的四维空间里，是最安全的，四维空间可以有无限大，他们每人一个房间，住的很舒服。

灵孜把大家召集起来，我同样坐在他们前面，点上一棵烟，幽幽的抽着。

“把你们知道的告诉我，不然你们永远见不到外面的太阳。”四维空间虽然大，但是我再厉害，也造不出一个太阳出来。

“我们都是被主人抓来的，我只记得我像做梦一样，醒来之后就是现在的样子，变的很厉害，他给我们都下了毒，时间长我们的毒性就会发作，所以我们不敢不听他的话，一直在为他卖命做事。”其中一个人看着我真诚的说。

“你们的主人是谁？”

“我们也不知道他到底是谁，我们一直都被关在那个地下实验室，听命行事，只知道他是一个老头，一个头发花白的老头。”另一个淡淡的说。

“还知道什么？”我深吸一口烟继续问。

“老家伙右手少了一跟手指，是食指！”这时一个人突然像是想起什么似的说。

“确定吗？”我看着那个人问。

“是的，有一次，我去见他，看见的，他平时右手都带手套，那次我去的急，他没来得及带，被我看到了，他吩咐不能跟别人说。”那个人确定的说。

“你们还有知道点别的的吗？”我又看着其他人问道。

“我知道，我知道人造人。”那个科学家突然从人群中站起来大声喊道。

所有的人都看向他，他一头的白发，蓝色的眼睛，脸上步满皱纹。

“你知道什么？”我看着他淡淡的问。

“那个人搞人造人已经很多年了，而且不只这一个实验室。”科学家莱特理走到我面前说道。

“你怎么知道？”我疑惑的问。

“有一次，他把我掉出去，去了别的实验室，那边的研究出了问题，所以找我一起去研究，那个实验室跟我们那个实验室一样，所以我推测一只一个实验室，大概还有其他的。”莱特理表情认真的说。

他说的应该是真的，一个搞实验的人不可能把心血投注到一个实验室上，他肯定会多弄几个，以防万一。

“你去的那个实验室在什么地点？”

“不知道，我是蒙着眼睛被带走的。”莱特理摇摇头说。

“还有谁知道什么？”我继续问道。

大家都互相看看，然后摇摇头，大概说的都说了。

我转过头看着灵孜说：“那个维文，怎么样了？”

“关着呢。”

“带我去看看吧！”我起身说道。

灵孜没有再开口说话，转身走在我的前面，把我带到了另一个地方。

维文正躺在那，腿就断的。

“怎么样，维文先生？”我蹲在她面前，不屑的说。

“妈的，跟老子来这套，不好使！”维文挣扎着说，声音有些沙哑。

“是吗？”我阴森的笑了笑，然后站起来看着他。

“雨晨，这个人，我问过很多次了，他就是不说。”灵孜看着我，面色为难的说。

“那就逼他说。”我狠狠的说着。

“我以后有办法了，但是没得到你同意还是没用。”灵孜看着我小声的说。

“什么？”

“吸脑！”灵孜深吸一口气说。

“吸脑？是什么？”我紧着眉头说。

“就是吸他脑中的东西，所有他知道的东西都能吸出来。”灵孜看着我认真的说。

“这东西有害处吧？”看着灵孜的表情我就猜到了，我们现在属于心连心，彼此心里的想法会猜的八九不离十。

“恩，吸出来的东西就永远存在自己的脑中了，如果吸多了，脑中的东西就会混乱，不过吸一次，没关系的。”灵孜看着我甜甜的笑了，似乎不想看到那个人被我折磨。

“不行，有不好的事，我不能让你做。”我厉声道。

“可是，我已经做了。”灵孜撅着小嘴说道。

汗！我有点生气的看着灵孜，不知道说什么好。

“其实他知道的也不多，就知道他们老大玛德林。”灵孜表情有点委屈的看着我说。

“玛德林？”我不高兴的说。

“恩，玛德林的样子，我都知道了。”灵孜继续说。

“好了，以后别干傻事了！”我心疼的摸下灵孜的头发说。

灵孜重重的点点头。

“美国那边的事，等联谊会完事的，给他处理了。”我看着她继续说。

“以后你要是再乱来，我就不原谅你了。”我温柔的说。

“呵呵，雨晨，我是为你好。”灵孜淡淡的笑了说。

“为我好，也不能那样，为我好，就照顾好自己。”我严厉的说。

灵孜满意的笑了从四维空间出来，已经十点多了，我开着自己的小跑来到了丽都，不知道美女们等急没有



——————————————



215 又来一个



蒋颖洗完从卫生间里出来，看到莫翡扭捏的坐在床边。

“一会大家都出来了，你再进去洗吧，不用不好意思。”蒋颖坐到莫翡旁边边擦着头发边说。

“呵呵，雨晨今晚会回来吗？”莫翡笑着说，先到雨晨跳舞时的样子，心里有点紧张，一棵心来回乱跳。

“一会就会回来了。”蒋颖似乎看出了莫翡的心思，笑着说。

莫翡点点头不再说话，这时黄雨晨推门走了进来，看到蒋颖围着浴巾，皮肤上还有水珠，莫翡红着脸不好意思看自己，有点傻，他是想，她好像不好意思。”

“可以吗？”我看着莫翡问道。

莫翡没有说话，一直红着脸，此时女人的沉默就已经证明了一切，我拉着她的手走出了房间。

“今天怎么这么害羞？不是见我拿着枪，指着我说不许动那个女英雄了？”到了别的房间，我看着她笑着说。

“谁害羞了，说说吧，那个女人是怎么回事？”莫翡一下子换了脸孔，看着我审问似的说。

“都是我的女人！”我理所当然的样子说。

“你的女人？你居然有那么多女人了，还打我的主意？”莫翡吃惊的瞪着眼睛说。

“家里还有。”我无辜的表情看着她说。

“家里还有？”莫翡张大嘴巴看着我说，然后生气的走过来，一下转到我怀里，“为什么要我遇到你这么晚，我也要做你的女人，你可不能偏心啊。”莫翡也不知道自己拿来的勇气，赖在黄雨晨的怀里就不走了。

我无语！

“雨晨，你喜欢我吗？”见我不说话，莫翡突然抬起头勇敢的看着我说。

我看着她笑了：“你早就被我划在我的范围内了。”然后一下子吻了过去。

莫翡一开始吓了一跳，但是被我柔软的唇吻的痴迷了，整个人开始帖在我身上。

“莫翡，我应该先告诉你点事。”吻着，我突然停了，看着她说。

“什么事？”莫翡莫名的眨着眼睛看着我说。

我坏笑了一下，然后把面膜撕了下去，一张帅气的脸漏在她面前，她眼睛都快瞪出来了，看着我说：“你到底是谁？”

“哈哈，你不认识这张脸吗？黄雨晨，英少，就是我！”我看着他笑着说。

“黄雨晨？英少？真的？假的吧？是不是还有那个面膜。”莫翡继续纠着我的脸来回拔着，想再揭下来一层面膜一样。

我汗！

“你真的是英少？”莫翡眨着眼睛说。

我只好点点头，后来莫翡足足问了三十几便才罢休。

就在莫翡沉默不再问的时候，我一把将她按在床上，说：“问了那么久，现在论到我了，你是我的。”

莫翡又开始红着脸看着我，说：“雨晨，对我温柔点，我次，有点怕！”

看着她可爱的样子，我恨不得猛扑过去，但是我还是温柔的开始吻着她，她的嘴唇很薄，吻起来感觉很性感，她的双峰很大，压在她身上，已经明显能感觉到两团软绵绵的，贴的好舒服。

我一只手环住她柔软的腰，另一只开始不老实的来回抚摸着，不一会就探入到她的山峰上，很柔软，我一只掌握不过来，她的小头已经开始敏感的尖立起来，我开始来回抚摸着小头，“啊啊”莫翡开始疯狂的乱叫着，看来山峰是她的敏感部位。

我继续来回抚摸着，另一只手开始解她的衣扣，莫翡被我吻的忘了情，小声的哼着，不一会，她的两个山峰就展漏在我面前，两个小头挺立着，让我忍不住一下子含住。

“啊啊”莫翡一下子剧烈的叫起来，身体开始往上挺着迎合着我。

就在这时，我把她的裤子也脱了个精光，几根小毛整理的十分干净，让我忍不住想起亲一口。

“啊这里不行啊。”莫翡无力的挣扎着，但是已经晚了，我已经吻了上去。挣扎的的莫翡开始舒服的叫起来，跨部一挺一挺的迎合着我，“啊雨晨，好舒服，啊”

没想到，再强硬的女人，到了我手里，一样变成YIN娃。

莫翡的水顺着下面流到了传单上，湿成了一片，真他妈的YIN荡，勾起了我的欲望，我立刻脱掉自己的衣服，向她身上爬了过去，她睁开眼睛，深情的看着我。

我在她额头上轻轻的吻了一下，然后将锋利武器对准地方，一点点的进入，里面很紧，夹着我，好像在跟我做抗争。

“啊雨晨，轻一点。”莫翡有点疼痛的紧着眉头，看着我可怜楚楚。

我放慢了速度，夹的太爽了，我恨不得拼命的弄进去，疯狂的运动着，但是身下美人还要怜惜，我一点点的进，爽的我一直强忍着，终于碰到了那块膜，贴在我的头上，很舒服。我用力顶了一下，没顶开，快感弄的我全身麻了一下，莫翡就不好了，在我身下死死的咬着牙，在强忍着痛。

“一会就好了。”我也强忍着快感，安慰她说，然后继续顶着，最后一用力，终于完全进去了，暖暖的，酥麻爽快。

“啊疼！”莫翡在我怀里不停的摇着头，叫着。

“宝贝，一会就不疼了。”我紧紧的抱住她，不让她挣扎，此时下面的快感已经叫我不能停息，紧紧的被包裹着。

果然，不一会，在我的努力下，莫翡开始由疼痛的呻吟变成酥爽的呻吟，“啊雨晨，好，好，舒服，别停，用力，啊。”

把她送上N次后，我才松懈出精华，爽！

云雨过后，莫翡乖乖的把脸贴在我的胸膛上说：“雨晨，你到底有几个女人？”

“十几个吧！”从来没算过，被她这么一问，还真有点蒙。

“你好色啊，那么多老婆，不怕犯重婚罪？”莫翡撅着小嘴捶了下我结实的胸肌说。

“哈哈，告诉你，我是龙族的，可以娶很多老婆。”我坏笑着说。

“龙族？”莫翡抬起小脑袋看着我说。

“是的。”

“龙氏企业？”莫翡怀疑的问。

“是的，我是掌门。”我说。

“雨晨，你到底还有多少秘密啊。”莫翡突然很感兴趣的看着我歪着头问。

“很多，慢慢你就知道了。”我滑了下她的小鼻子，温柔的说。

她笑着整个人转进我的怀里。

等莫翡睡了，我突然涌上一股不好的预感，于是马上来到四维空间。果然，一到四维空间，就看到灵孜正在给董明浩输着什么，已经满头大汗，我走过去，怕她走火入魔，没敢说话，但是干着急的我，不知道怎么办好。

“雨晨，你千万别动我们，不然我们谁的命都保不住。”这时灵孜用精神力传话给我说。

“灵孜，你在干什么？”我马上严肃的用精神力说。

“雨晨，这个人其实已经不会再醒过来了，他已经到时间了，他的脑中有个芯片，大概改造他的人已经知道他被抓了，所以关闭了他脑袋中的程序，他现在就是一个脑瘫的人，所以我需要重新给他装一个芯片，又加入能量，完事他就能醒过来了。”灵孜越说越吃力。

“灵孜，你要小心。”我知道现在说什么都没用，只好让她继续做了。

等灵孜完事，她已经慢头汗了，身体虚弱的倒在我怀里，说：“一会他就会醒了。”

“灵孜，你没事吧！”我关心的问。

“没什么事。”灵孜看着我勉强的笑了下说。

“说实话，你到底有没有事？”我严厉的说，这次真的很生气，刚刚警告过她，她还是不听话。

“我本来能使用50年的能量，现在只剩下十年了。”灵孜看着我虚弱的说。

我一把把她抱在怀里，有点感动，有点心酸“不是跟你说了吗？不许再那样了。”我抱着灵孜说。

“雨晨，我想为你做点事，看到你难过的样子，我”灵孜越说声音越小，最后昏迷在我的怀里。

我立刻把她抱起来，放到她房间的床上，默默的看着她，发现她越来越漂亮，白皙的面颊，光滑的皮肤，薄薄的嘴唇，长长的睫毛。

“雨晨？”这时，我身后出现一个声音，很熟悉的声音，我知道是他醒了。

“你认识我了？”我看着他，有点茫然。

“是的，我的记忆全回来了。”董明浩看着我，眼神变的柔和了，脸上的桀骜不驯再次出现。

我走上前去，拍拍他结实的肩膀，从前我们都是这样打招呼，没有任何话语。

“她为了救我，才这样的是吗？”董明浩看看床上的灵孜，沙哑的声音说。

我重重的点点头，然后说：“在我手底下干吧，我需要你。”

董明浩紧了下嘴唇，然后笑着点点头。

第二天上午，还是课，足球比赛放到了下午。

当我缓缓走在校园里的时候，没有一个人不盯着我看的，有些女生还小声议论着：“他就是昨天那个黄宇辰。超帅了！”“好可惜，我都没看着。”

等我来到班级的时候，本来喧闹的教室立刻停顿了住了，就像时间停顿住了一样。

看见邱云在后面冲我咧着嘴笑，我慢慢的走过去。

“嘿，你昨晚太帅了，什么时候学的，跳的那么好！”邱云看着我说。

我耸下肩膀，说：“还可以吧！”

“下午足球赛，你一定要加油啊。”邱云给我鼓劲说。

他的话刚落，我就接到了邓克发来的信号，“主人，已经查到了，Blaca帮在美国共有十三处隐藏势力，具体地点情况，我都已经查出来了，唯一没查出来的就是幕后人物，还是Blaca帮在其他国家肯定也会有势力，怎么处理？”

“先揭了他老窝，其他的收起来就容易了，至于幕后的人，先不管他了，查了这么久，已经浪费了那么多时间，相信干掉他的人，他也成了光干司令了。”我用信号板回应道。

“是。”

“你在美国等着吧，我马上派人过去，你先计划好，我要同时歼灭他们，至于那个老大玛德林就留给我吧！”我想了下然后说。

“是。”

断了和邓克的联系，我又马上联系死神小队队长，命令他们到美国，按组行动，由邓克统一发令，同时歼灭美国Blaca帮。

队长接到我的命令马上就行动了，我抬头看看正在讲课的老师，然后站起来向外走。

“这位同学，你干什么去，这是课堂。”老师一开始不知道我要干什么，直到我走到门口才喊住我说。

我没理会他，继续往外走，SB老师竟然追出来了，在我身后大喊着：“你叫什么名字，我告诉你，我的课，你以后不用来了，你直接挂科了。”

“怎么回事。”这时导员听见喊声，从办公室走出来，推着小眼睛看着说。

“老师，我有点事，我先走了。”我看着导员淡淡的打了个招呼，变迅速的离开了。

“你看看，这是什么学生。”任课老师气的指着黄雨晨的后背气纷的说。

“江老师，我要跟你说下，这个学生是校长关注一定要特别的照顾，据说是少英集团的人，所以，江老师，你还是好好的上你的课吧。”导员推了下他的小眼睛，神秘的说着。

任课老师傻眼的看着导员，一下子满头汗，得罪了少英集团的人还了得。

“那，那怎么办？”任课老师结结巴巴的说。

“应该没什么事，这个人还是很大度的，应该不会跟你计较。”导员安慰着任课老师说。

“那就好，不过，还需要你多帮我求求情。”任课老师哀求着导员老师说。

导员点点头，说：“不用担心了，快回去上课吧！



——————————————



216 灭黑鹰帮



美国Blaca帮，通通陷入的惶恐中，维文不见了，就连吸血王也联系不上了，上海所有的娱乐业都落到了英少的手里，大概下一步就要来攻击他们总部了，摩托车党又不肯跟他们联手，他们现在只有孤军奋战了。

“老大，咱们快点转移吧。”卡拉来到玛德林面前慌张的说。

“转移？为什么要转移？”玛德林怒声说。他找到了上面，上面得知吸血王这个老家伙也失踪了，给他派了一个神秘人，祝他灭掉英少的一个实力强大的人，既然上面都这么说，那他没必要惊慌。

“老大，你有办法？”麦姆也紧张的问。

“当然了，这次一定要除掉他，除了他中国他的势力就都是咱们的了。”玛德林邪笑着说。

“老大，吸血王都失踪了，咱们怎么除啊？”两个人不懂老大在说什么，疑惑的问。

“哼，我自有办法。”玛德林自信的说着，这时，只听见一声巨大的爆炸声，推门一看，是总部的大门被炸开了。

我漂在半空，看着下面Blaca帮的总部，下面的人混乱成一片。

我双手在空中一举，吸来无数电花，然后对准地面，轰，又是一击，下面的人立刻被电花缠绕着倒在地上，动弹不得。

“玛德林，出来。”下面的人已经死了大半，但是该死的带头的还没出现，我有点不耐烦了，双手插在胸前，看着下面冷冷的说。

“想消灭老大，那就先消灭我吧！”这时我身后出现了一个声音，沙哑的，很难听的。我慢慢转过身去，妈的，这是人是鬼啊，他全身的皮肤已经接近腐烂，发出腥臭的味道，看不清楚模样了，身形很庞大，全身全是黏糊糊的绿色液体。

这么个怪物，我还是次见到。没想到他转身就跑，大概是怕我伤了他们的总部，跑什么，没那个必要，我意识一转，把他收到了我的四维空间里，谁也跑不了。

那怪物跑着跑着，见自己来到了另一个地方，似乎也明白了我的意思，然后转身看向我，大笑着：“哈哈，我喜欢在这样的地方战斗。”说着从身边抽出一把大刀，怒视着我。

他的刀也很奇怪，上面布满了奇怪的图案，形状也和普通的刀不一样。

我俩同时出击，他挥动着手中的大刀，我一掌击了过去，想先试试招。

“雨晨，别碰他的身体。”这时灵孜冲过来大声的喊道。

听见灵孜这么说，我迅速一个急转身，在马上就碰到那怪物的身体时飞速转开了。

“雨晨，他是西方十大魔兽之一，他身上的毒液能腐蚀人的身体，一旦接触到，就会变的跟他一样，浑身腐烂，雨晨，穿上这个吧。”灵孜跑到我面前，拿出一件类似盔甲的东西。

我接过盔甲，可是这个时候那个怪物又冲了过来，灵孜马上拦在我前面说：“雨晨，快点穿上，我先应付他。”

灵孜开始跟怪物交战，灵孜用的是一条丝绸，粉红色的丝绸围着她来回旋舞着，可是大怪物太强大了，灵孜几次差点被怪兽接触到，灵孜倒在地面，怪兽大笑着扑过来，就在这时，雨晨穿着盔甲一脚拦住了怪兽，然后一拳狠狠的打在了怪兽的腰间。此怪物最有优势的就是他身上的黏液，跟他作战的人大多都是死在他身上的黏液的，如今雨晨穿了灵孜给特制的盔甲，不怕黏液的腐蚀了，那么怪兽的优势也就没有了，面对雨晨，他就等于一个垃圾。

怪物腰上被重重的打了一拳，踉跄的倒退了几步，然后挥动着大刀，饿虎扑食般冲过来，我淡淡一笑，不知道烤怪兽会是什么样，然后挥出一团火球，直逼向怪兽身上，他的身体立刻着了火，但是他好像不怕。

“雨晨，你小心，虽然你现在穿的盔甲是用艾美星系技术制造的，他不能对你造成什么危害，但是他身体非常强大，想消灭也是很难的。”灵孜在一边提醒着说。

“知道他的弱点吗？”每个人都是有弱点的，从弱点直接下手，会省去我很多麻烦的。

“我查下，你等下。”灵孜说着，马上开始专注的查询起来。

怪物听见我们对话，马上向灵孜咆哮着扑过去，我迅速的拦在灵孜前面，一脚踢了过去，趁着怪物向后退缩时，我有补上一拳，狠狠的打在他的眼睛上。

“啊。”怪物捂着眼睛大声的惨叫着，莫非眼睛是他的弱点？

我又追过去，又是几拳，怪物一直惨叫着向后退，没有还手的机会，我疯狂对着他的眼睛连打了数百下才停下来，可是他依然也只是惨叫，看上去没受到任何伤害。

“雨晨，你用六种五行能力齐攻他的眼睛。”灵孜查询完，看着我正攻击他的眼睛，马上对着我喊道。

我立刻调出我所有的五行能力，就像练功那样，在腹部将它们集中到一起，突然腹部暖暖的，我将暖流向上转移，从心口处爆发出来，向怪物的眼睛射去。

只见一个金色光球从我体内发出，旋转着飞过去，怪物的眼睛立刻爆炸开来，随之整个身体渐渐融化了，直到化成了一摊水，绿色的。

“这些怪物不知道是谁给调遣出来的，它们本来已经被冰封起来了，冰封数万年了。”灵孜走到我面前淡淡的说。

“不知道那九个也调遣出来没。”我也淡淡的说。

这天是美国Blaca帮的灾难日，美国数十处Blaca帮势力遭到了袭击，而且只是短短瞬间，叫美国警察都来不及出手，他们赶来时见到的只是一些尸体和被烧焦了的房屋，损失数万人，在美国也大轰动起来，所有的新闻媒体都开始报道起这件事故，怀疑是恐怖组织的行为，美国总统也出面表示，一定会追查这件事，奶奶的，老子还怕你不来呢，整整你个洋鬼子，这么多年了，是不是该咱们中国人在世界上称称霸主了。

“少爷，玛德林已经带到。”左轮推开门恭敬的说。

“让他进来。”

玛德林一脸狼狈被拉了进来，看见我时，一下子跪到地面，哭叫着求饶，妈的，没想到，一个美国堂堂大帮的首姥，面对死亡也能吓成这样。

“据说，只有你知道幕后人是谁，是这样吧！”我定定看着他说，眼睛中闪烁着咄咄逼人的光。

“幕后人，什么幕后人，我不知道。”玛德林一听到我这么问，马上变的严肃起来说。

“你不知道？”我咬着问，随手挥出一道光波，重重的打在玛德林的身上，他整个人被推出去很远，随着一口鲜血吐了出来。

“你打死我也不会说的，说了后果还是死，你杀了我吧！”玛德林冷着脸说。

“你说了，我就不杀你，而且还能很好的保护你。”我只好跟他谈起条件说。

“真的吗？”玛德林听见我这么说，马上象只狗似的跪着爬到我面前。

我略略的点点头，面无表情的看着他，我很厌恶这样的人，贪生怕死，出卖主人，但是为了除根，只好先这样。

“我只知道他跟加洲洲长有关系。”玛德林马上赔笑着说，嘴角还挂着血丝，看上午很龌龊。

“加洲洲长。”我重复着说。

“是的，他跟我见面从来不以真面目，不是带着面具就是背对着我，但是基本身形我还是知道的，不过我现在不能告诉你，你必须实现诺言保护好我，我自然会告诉你。”玛德林阴笑着说，奶奶的，外国人怎么都玩着损招。

我把玛德林转移到了四维空间，和那些人关在一起后，变回到学校了，下午是足球赛，现在已经两点多了，应该刚刚开始吧！

学校的足球场上，热闹非凡，观众席上已经挤的水泻不通，大家都热情高涨的叫喊着，但是很明显叫的最欢的，就是那些外国学生了，因为现在场上的比分是5比0。

今天天气出奇的好，草坪上的20个学生，分别穿着白色队服和蓝色队服，白色的是中英大学的学生，蓝色的便是英国的学生了。中英几个人紧张的盯着对方，看着球，他们每个人都已经很尽力了，可惜对方实在太厉害了，就这样还让对方进了5个球，而传说中厉害的黄宇辰居然没有来。

我走到球场，这时所有门口人的目光看向了我，有愤怒也有希望。我没有吊视他们，懒洋洋的往我们系的方队走过去。

“雨晨，你来啦，快换上衣服上场吧！”欣怡和大家坐在最前排，见到我来了，非常高兴的站起来，手里还拿着我的队服。

导员见我来了，更是一脸感激的走过来说：“好好踢，加油！”

我将上衣一脱，结实的肌肉展露出来，还有那个金色的威武的大鹰，所有的人倒吸一口气，先是为我的身形，后是为我身上的纹身。

“哇，跟英少的纹身一样，好帅啊。”“是啊，好帅啊。”

“有什么帅的，效仿，无聊！”就在所有女生都花痴的说着，尤娜一边撅着嘴小声的说着。我看着尤娜魅力的笑了一下，然后把衣服递给欣怡就上场了。

那写外国人见到大家的热情这么高涨，不知道来了个什么家伙，都转身看向我，只见一个身材魁梧，张像凶悍的家伙跑过来，他们都蔑视的笑了笑，继续传球，没人把他放在眼里。

我站在球场中心，一个外国人传着球向我跑来，丝毫没有躲闪的意思，妈的，我跑过去，看着那个人邪笑了下，然后一脚将他脚下的球抽到自己的脚下，传着球向他们球门跑过去，那个人吃惊大喊：“fuc！”然后马上追了过来，但是那个笨蛋跑的很慢，远远被我落在后面，这时大鼻子们才反应过来，都跑过来准备拦截我，但是都被我巧妙的躲开了，而且攻击速度超快，让一直轻松的守门员马上提高了警惕。

到了球门前，我停了下来，看着守门员坏坏的笑了，一个左晃一个右晃，守门员也来回的盯着我的动作，紧张的蹲着马步。

晃了那小子十几次，后面的人也都追了上来，是时候了，我一个转身，将球打在了死角，守门员无力防守，球进了。

“啊”全场立刻沸腾起来，有的人还举出了中国的国旗，不知道的还以为是中英足球赛呢。

我看着我的女人们，魅力的一笑，然后跑到了自己的位置上，等着下一个精彩的进球。

对方的球员有点不敢相信，中国足球史上，从来没有过这么牛B的人，别说中国了，就是世界上，大概也没有人能像他那样，能将求粘在自己的脚下，控制自如，整个球场似乎就是他的地盘一样，其实他们不知道的，这个世界也会在不久后成为他的地盘。

对方发球了，虽然对方已经很谨慎小心了，但是还是过不了我这一关，我轻松抢过了球，然后开始过人，一个一个的，我玩着各种花俏动作，把他们耍的几乎崩溃，最后在不到十分钟的时间，比分为5比5平。

“啊黄宇辰，你好帅，我爱你。”“黄宇辰，黄宇辰，黄宇辰”场外更是激烈的叫喊声，震响整个中英大学的上空。

这次在我顺利拦在球后，对方竟然搞了一个假摔，倒在地上开始惨叫着，还来回打着滚，我踩着球，冷冷的看着他，刚才一个汗毛都没碰他，这小子演的真像，我开始佩服起来。

裁判走了过来，拧着眉毛看看我，有看看地上的球员，然后吹哨，先暂停比赛，然后带着那个球员到医疗室进行检查，那个球员临走时，瞪了我一眼，看样子好像要把我吃了一样。

经过十几分钟的研究，裁判并没有判我犯规，球赛继续。

运球过人进球，这好像是球场唯一的节目，再看看那边外国的方队，居然也有人开始为我呐喊着，用不流利的中文喊着我的名字，不过都是些外国妞，男的自然都是眼里冒着火，我抢了比赛的胜利不说，还抢了所有的风光。



——————————————



217 揭露身份



还有十分钟球赛结束时，场上的比分是23比5，大家马上就要庆祝胜利的时候，天空突然暗了下来，吹起了寒冷的风，吹的大家都睁不开眼睛。

“哈哈，英少出来吧，不然这里所有的人都得死。”这时一个女人大笑着在天空中喊道。

我向着声音处看去，只见空中飘着一个白影，女人身形，这场大风应该也是她弄出来的吧！

我一个飞身飞到了空中，将所有的风暴吸在掌中，天空渐渐变了原来的样子。

“你是谁？”我淡淡的看着她说，她张的十分美丽，只是美丽中搀杂着妖艳，穿的也十分性感，一头红发散落在阳光下，看上去更像一团血。

“哈哈，我是谁，你现在还没资格问。”说着她手一挥，一团黑风向我袭过来，我轻易的躲开了。

“雨晨，她是西方十大魔兽之一，风娘，她的黑风都有毒，千万不要吸入体内。”灵孜的声音飘了过来。

风娘？有意思！那就比比咱们的风，谁的厉害吧！

“风神诀之风之缠绕！”无数的风带想风娘飞去，风娘自信的笑了一下，然后用力的挣裂了所有的丝带，毒笑着说：“没想到，你也会玩风。”

“我不仅会玩，我还要用风杀了你。”虽然她张的很美，但是我可是不对怪兽感兴趣，想起昨天那个怪物那一滩绿色黏稠的液体我就恶心。

“万物之灵，风舞旋绕。”

下面的人全部惊呆住了，这是梦吧，只见黄宇辰一声怒喊，从他身体出渐渐形成一个龙卷风，他就呆在风口处，正邪笑着看着对方，龙卷风越来越大，但是却不会伤害到地面上的任何东西和人，只是在空中缠绕着，慢慢的把那个白衣女人也缠了进去。

“你居然，能召唤出万物之气。”风娘在我的龙卷风里，身体僵硬住，无法动弹，吃惊的看着我说。

“我还有更厉害的，想不想试试。”说着，我伸出双手，大喊着：“万物之灵，冰雪封印。”

随着我一声喊出，风娘立刻被无数风雪包围住，她连挣扎的机会都没有就被冰封住了，看上去像一个大冰雕，加上她不错的身材，大概可以称的上是艺术品了。其实她也只是被我冻住了，如果可以，我能随时放她出来透透气。

降服了她后，把她转移到四维空间交给灵孜，我便落到地面上，所有的人都吃惊的瞪着眼睛，安静，数万人的安静这时场外开来数十辆黑色轿车，车上下来一群穿着黑色西装的人，带头的人正是左轮，大家瞪着眼睛呆呆的看着，这就是传说中的黑社会吗？

左轮走到我面前，恭敬的说：“少爷，刚才一股强风，您没事吧！”

“没事，公司那边怎么样？”我随手揭下了我的面具，没有再隐藏身份的可能了，今天风娘能找到我，说明美国那边已经找到了我，已经隐藏不下去了。看见我帅气的脸，正是英少的脸，全场人更是惊到不行，没有人说话，都在全神贯注的盯着场地中间，那些外国大学生也是，呆的连眼睛都不敢眨一下，经过这一次，相信他们再没有人敢瞧不起中国人了。

“公司暂时没事，我已经派人马时刻准备着了，T市总部，殷总也准备的很妥当，其他省市也都吩咐好了。”左轮微哈着腰说道。

“恩，很好，邓克在哪？”

“在公司。”

“带我去见他吧！”说着我来到了欣怡她们那，吩咐几句便开着自己的跑车分笨向总部。

尤娜看着远去的跑车，心中很不是滋味，原来这个人就是英少，可是自己因为外表一直对他冷冰冰的，没想到他就会是英少，如果现在表白心意，自己的态度转变那么大，所有人都会怀疑她是针对着英少的身份来的，但是只有她自己知道她自己的心思，看来自己怎么也解释不清了，想着，竟然流出了眼泪。

“尤娜，你怎么了？”欣怡看见尤娜竟然流出了眼泪，那么个性的一个女生，面对男生的为难眉毛都不皱一下，今天知道了雨晨的身份，竟然哭了。

“没什么。”尤娜摇摇头，便离开的足球场。

离开学校，来到少英集团，门口站着两个人穿着特制的防弹衣，正认真的视察着周围的情况，手里拿着的自然是特制的Godofdeath。

见到我下了车，他们马上恭敬的喊着：“少爷。”

我点点头，然后潇洒的走了进去。

“少爷。”邓克见我来了，马上迎上来。

“怎么样？”我淡淡的问。

“很成功，只是幕后人还是没有抓出来啊。”邓克面色为难的说。

“你现在在回去调查下加洲洲长。”

“加洲洲长？”

“是的，加洲洲长似乎跟这个组织有点关系。”我淡淡的说。

“是。”邓克恭敬的应道。

“还有他们已经调遣出西方十大魔兽，你可以从这里下手试试看。”我补充说。

邓克领了任务马上离开了，我也立刻跑到了四维空间里，现在手上要办的事情实在是多，妈的，忙的老子晕头转向。

“雨晨，你想要十大魔兽的资料吧，都在这了。”我一进来灵孜便拿着资料递到我面前，笑着说，果然是我的心腹，连我在想什么她都知道。

“明浩呢？”我边翻看资料边问。

“他在练功呢，换了我的芯片，他的能力需要一个个的打通。”灵孜将手插在胸前说道。

“我现在能去看看他吗？”

“一会他应该就可以出来了，我现在有点事要跟你说。”灵孜表情严肃的看着我说。

“什么事？”

“雨晨，你想没想过，那个美国人究竟是什么能力让他把十大魔兽召唤出来的？”灵孜紧着眉头说。

“你有什么想法？”

“恩，我刚才去问那个科学家了，我们研究了一番，我觉得魔界那个幕后人和这个幕后人似乎有着什么联系，搞不好就是一个人，我觉得他们并没有把十大魔兽召唤出来，而且新开发出来的十大魔兽，我刚才问那个科学家，他说这在科学上也不是办不到的，所有我的就想，两伙势力都是那么隐秘，做事风格很像是一个人。”灵孜聪慧的看着我说。

“咱们去找玛德林问问吧。”我看着灵孜说。

灵孜立刻点点头，便带着我来到了关着玛德林的地方，他见我来了，马上紧张的下了床，看着我说：“英少来，有什么吩咐？”

“我问你，幕后的人是不是右手少了一个无名指？”我看着玛德林那个老狐狸厉声说。

“右手？这个我真没注意，不过他每次跟我见面都带着手套，黑色的皮手套。”玛德林认真的想了想说。

“还有别的特征没？”我看着他不爽的问。

“身形矮小，头发花白的老头。”玛德林认真的说。

他话一出，我和灵孜相互对视了下，似乎已经有了肯定的答案。

“到时间了，董明浩该出来了，咱们过去吧！”灵孜看下时间，然后说道。

我们来到灵孜的房间，董明浩已经在那里了，见到我来了，笑了下，然后走过来拍着我结实的肩膀。

“我现在全部恢复了，以后可以帮你做事了。”董明浩嗓音变的自信饱满起来，脸上也有了血色。

我看着他重重的点点头，这时董明浩走到灵孜面前，深深鞠了一躬，然后真诚的说：“谢谢！”

“呵呵，客气了，我也是雨晨的手下，为他做事而已。”灵孜甜甜的笑了说。

“明浩，我手里还真的有事需要你马上去办。”安静下来后，我严肃的说。

“什么事？”

“我刚灭了美国的Blaca帮，他们在很多国家都有势力，我现在派给你200个精英部队，你去帮我慢慢的剿灭，不能给自己留下祸根。”

“雨晨，我有件事想求你。”

“什么事？”

“能不能救救我的兄弟们，我们在一起也很多年了，他们都是讲义气的兄弟，有没有什么办法，能不能不让灵孜小姐受到伤害，又能让他们活下去。”明浩还是那么讲义气的汉子。

“灵孜，有办法吗？”听完明浩的请求，我看向灵孜问。

“我已经给他们安装了新的芯片，现在都已经是不再受控制的人了，他们被改造的程度没有你大，所以做起来也不是那么难，不过，他们的寿命还是不会很长，应该还会有几年时间，这几年看看能不能找到相应的能源吧。”灵孜眨着大眼睛说。

“谢谢你。”明浩再一次真诚的看着灵孜说。

“呵呵，不用客气。”

“雨晨，那我就带着我的兄弟们和你派给我的人去执行任务吧！”其实明浩不说，我也知道他的意思，我当然是笑着点点头，补充说：“等一下，叫灵孜把关于那个帮的所有资料给你，我再被你安置一个信号板，有什么情况可以直接跟我联系。”

“恩。”

我和明浩又续续旧，然后便把资料给了他，又给他装上了信号板，他便带着他的人和我派给他的人马出发了。

办完所有的事，我发信号把伯纳叫了回来。

“不用在盯着那边了，我现在派新的任务给你。”伯纳一到，我立刻说道。

“是。”伯纳对主人的命令一向是言听计从。

“这个任务，你会很喜欢做的。”我淡淡的笑了说。

“什么任务？”伯纳也惊奇的问。

“回去看看你的家族，还有，把老吸血王叫来，我有话要问他，你要快去快回。”

“回我的家族？”伯纳更是吃惊了，看着我不明白发生了什么事。

“你回去他们就会跟你说明一切了。”

“是。”伯纳马上应道，然后飞身出去。

灵孜站在我身后，淡淡的笑了。

“笑什么？”我不解的问。

“雨晨，你没发现吗？你现在做事越来越成熟沉稳了。”灵孜看着我笑着说。

我做了个不屑的动作，然后转身离开了四维空间，我知道灵孜对我好，但是很多时候，我觉得我无法面对她，连自己也纳闷。

从四维空间里出来，看下时间，正好是舞会的时间，我要是不去，几个丫头明天还不知道怎么用言语抨击我呢，想着，我飞快的换了件衣服，便赶到了舞会会场。

走在很远处就能听见柔和的音乐声，我轻轻推门进去，舞会上人很多，都穿着晚礼装，男的潇洒帅气，女的美丽大方。

舞会上所有人的目光都被这个推开门的小子吸引住了，英少，这个可是英少啊，就离自己那么近，而且他张的那么帅，麦色的肌肤，黑色的西装，高大威猛，冷酷的表情看上去那么让人着迷，几乎有人要开始尖叫了。

我的女人们看见我进来，笑着迎过来。

“雨晨，你今天好帅啊。”蒋颖现在终于可以在学校光明正大的跟我来往了，见到我，马上笑着说。

“你们也很漂亮啊。”我看着大家，都穿的和漂亮，在舞会上是一道很靓丽的风景线。

我们说这些话的时候，周围的人还都傻傻的看着我，包括那些白天被我灭了威风的英国人，我有点不爽的扫了下周围，然后说：“该跳舞的跳舞，不跳舞就离开。”

大家见英少有点生气的样子，马上把目光转移开，然后继续跳着舞，只是舞会已经完全变的味道，每个人都便的心不在焉，找机会多看几眼英少到是真的。

我看见远处的邱云，他正眼巴巴的看着自己，见自己看过来，马上转头不敢在看。我摇摇头笑着走过去。

“你小子，见我怎么不打招呼？”我一只手插在兜里，笑着说。

“你，你现在是英少，我”邱云结巴的边挠着头边说。

“哈哈，英少怎么了，我还是我，还是你们的好兄弟。”我大笑着说。

“真的？”邱云有点不敢相信的问道，和英少做哥们，这大概是所有人的梦想。

我笑着点点头。



——————————————



218 夜



“亲爱的，你打算请谁跳舞啊。”大家向我走过来，笑着说。

“一个一个来。”我看着我的老婆们，心里很开心，她们每个人有不同的性格，都是那么善良可爱，让人喜欢。

“静芸妹妹先来吧！”蒋颖把静芸推到我面前笑着说，然后她们笑着找了个地方坐下来，喝着饮料说笑着。

“我去跳舞了，你也找个舞伴吧！”我看着邱云说。

“好的。”邱云开心的站起来，他现在可是英少的朋友，刚才跟雨晨聊了那么多，相信现在没有人敢拒绝他了吧。

我带了美丽淑女的静芸来到舞池，然后很绅士的来了个请的姿势，逗的静芸开心的笑了，她怎么也想不到，雨晨现在居然这么厉害，原来一直只知道英少很厉害，具体厉害到什么程度却不知道，今天亲眼见了雨晨把那个女人轻松降住，心里也跟着自豪，但是尽管雨晨这么厉害，对自己依然是那么好，所以静芸现在可以算是世界上最幸福的人了。因为现在正有无数双羡慕嫉妒的眼神死死的盯着她。

我拉着静芸柔情的跳着舞，突然看见角落里的尤娜，她正盯着自己看，见自己看向她，马上把目光转开，尴尬的看着四周，真是个让人琢磨不透的女人。

“雨晨，你跟别的姐姐跳吧！”静芸跟我跳了一会，很懂事的看着我说。

“好吧！”我拉着静芸走了下来，接下来也没和大家跳舞，只是坐在一起淡淡的聊着天，而那些外国人，只是斜着眼睛偷看几眼，谁也不敢惹事。

我们正聊的开心，这时一声惨叫传到我们耳中，闻声看去，在我们不远处，一个女生正蹲在地上，拧着眉头，手轻轻的揉捏着自己的脚，大概是高根鞋太高歪了脚。

“怎么了？”这时一个外国男人马上跑过去扶住她紧张的说。

“不用你管。”这个女生好似很生气的样子，推开了那个人，我定眼一看，那不是白天玩假摔的人吗。

那个女生向四周看了看，竟然看向了我，然后一瘸一拐的走过来温柔的用中国话说：“你好！”

我不屑的笑了，然后说：“rthayouhiese”（小姐，貌似我的英语比你的中文说的好些。）

那个外国妞有点惊讶，然后笑了，用英语说：“你就是英少，可不可以帮帮我，我脚歪了，想去医务室看看。”

我靠，想认识我，这招也太老土了吧，我淡淡的说：“可是我现在没有时间，那个小伙子看样子很想陪你去，你去找他吧！”说完，我就转过身去，不再看她。

她看尴尬的站在那里，这时那个外国男生慢慢走过来，拉着那个妞说：“丽莎，咱们走吧，我带你去看。”

“不用你管。”叫丽莎的人愤怒的甩开那个人，然后跑了出去，跑的很快嘛，看来她愈合的速度很惊人啊。

那个人倒是一点不生气，也追了出去，临开门时，还看了我一眼，有点不服，但是不敢表露的感觉，让人觉得别扭。

两个人走后，我们依然笑着聊我们的。

“欣怡，你看尤娜为什么一个人呆在那，你平时不是跟她关系很好吗？”我看着奇怪的尤娜问道。

“不知道，她今天下午哭了，然后就跑开了，到现在也不跟我说一句话。”欣怡撅着小嘴，她现在也开始搞不懂这个尤娜的心思了。

“哭了？”我疑惑的问。

“是啊，雨晨，你还是去问问她吧，她似乎心思很重，但是从来不跟任何人说。”欣怡看着尤娜柔声说。

“哼，雨晨，你现在老婆是不是太多了。”蒋颖这个醋坛子有开始吃醋了，不过也难怪，现在我自己算算，女人多的自己数不过来，幸好我是龙族的，不然重婚罪我也够判几年了。

“雨晨这么厉害，很正常嘛，我倒是觉得应该为雨晨骄傲，再说雨晨对咱们还像从前那么好。”欣怡笑着说出她的想法。

“是啊，我现在觉得自己好幸福。”静芸一脸幸福的说。

这时，凌姗推门走了进来，她的朋友跟在她身后，两个人一人穿了件白色晚礼服，一人穿着黑色晚礼服。看起来就像是两个世界的人一样。

“凌姗，在这了。”看见凌姗急冲冲的来了，欣怡喊道。

凌姗看见我们都在，马上笑着走过来：“不好意思，来晚了。”

“凌姗，你干什么去了，现在才来啊。”欣怡看着凌姗问。

“我一直在等兰兰了，呵呵。”凌姗笑着说，拉着兰兰坐了下来。

我看了兰兰一眼，她还是像从前那样，但是这一次有种不安的感觉，而且越来越浓了。

兰兰发现我注意她，看着我礼貌的笑了笑，淡定！根本不象普通女孩子那样会脸红，她应该不是普通女孩子。

我们一直坐着聊着，偶尔我会请她们跳跳舞，今天才发现慕容月的舞竟然跳的那么好，柔软的小蛮腰，让男人心动。舞会上很多女孩子都故意跑到我面前跳舞，故意引起我的注意，最郁闷的就是那些男同胞了，一个个都是敢怒不敢言，所以舞会变的乏味无趣了。

舞会结束后，我拥着大家准备去丽都，欣怡却来到我身边说：“雨晨，你去看看尤娜吧，我感觉她应该有话要对你说。”

“可是你们这么多人怎么办？”我看着大家，都是为了见我才来的，我却离开了，心里有点愧疚，很久没有好好陪大家了。

“呵呵，没关系，正好我们一起聚聚嘛！谁说没有你就没有乐趣了，我们姐妹有很多话要聊呢。”欣怡俏皮的说着，这时尤娜已经渐渐走远，欣怡推着我说：“快点去吧！”

我只好跟大家道别，然后追上尤娜，尤娜看着我有点惊。

“你来找我吗？”尤娜的语气变的柔和许多。

“是的。”我手插在兜里，不屑的笑着说。

尤娜仔细的看着眼前这个人，他就是英少，张的潇洒英俊，无论是事业还是气质都是这个世界上最让女人着迷的了，他居然回来找自己了，尤娜虽然从小就娇生惯养，但是这样的好梦，她却从来不敢想，更何况，从前她那样冷落他。

“尤娜，你到底是怎么了？怎么这些天都怪怪的？”我看着尤娜，淡淡的问。

“没什么？”尤娜摇摇头，脸上分明写着有什么。

“我们找个地方好好聊吧！”说着，我拉起她的手慢慢向前走着。

“雨晨，我们去哪？”尤娜柔声说。

“去我新收回来的酒店吧，正好我去看看那边的情况。”说着，我拉起尤娜，坐上了我的跑车。

尤娜一路上都没有说话，我放了首外文歌，柔缓的音乐声，尤娜轻轻的闭上了眼睛，淡淡的说：“雨晨，我喜欢你，我知道你不会相信，但是我一开始就喜欢你了。”说着尤娜渐渐流出了眼泪。

“雨晨，你知道吗？张这么大，我都是一个高傲的人，从来都是。我喜欢你，在那节体育课，我的心里就开始不知不觉的有了你，开始思念你，但是，你却有那么多的女人，我不服气。”尤娜停顿了下，然后继续说：“其实，我是东北尤波的女儿，东北都是我爸爸的势力，我从小就受到了娇生惯养的待遇，父亲有个爱将很喜欢我，但是我不知道为什么，就是讨厌他，觉得他是个伪君子，我发誓要找到比他更好的男人，带回去气气他，其实我转来这里上学，就是为了逃离他，他为了继承我爸爸的产业，才追求我的，无论我怎么冷落他，这个人的脸皮一直是那么厚。”尤娜说着，开始有点生气。

“你这么说，我不如你爸爸的那个爱将了？”我半开玩笑的说。

“不是，大概我也是很虚荣的吧，哎，不说了，雨晨，我要说的话，你都懂了，说出来会飒风景的。”尤娜把头转过去，开始哭泣。

我把车停在路边，不知不觉开到了一个小巷子，周围一个人都没有。

“别哭了，我也没说什么。”我伸手去擦她脸上的泪水。

尤娜转过头来，定定的看着我说：“雨晨，对不起，可是我爱你，雨晨，我爱你。”

看着她哭的梨花带雨的大眼睛，突然有种很想疼惜她的感觉，我轻轻的吻了过去，一开始尤娜有点惊讶，舌头硬住了，过了半分钟，她马上开始迎合我的吻，一点点的，吸吮着我柔软的舌头。

“雨晨，我要做你的女人，虽然你的女人那么多，但是今天看到她们都是那么的幸福，雨晨，你要我好不好。”尤娜看着我，柔情的说着，然后闭上了眼睛，她长长的睫毛颤抖着。

我把她座位上的靠背一点点的放平，然后压在她的身上，用下面坚硬的小兄弟顶着她的私密处，一边吻着，一边用手来回在她身上摸着



——————————————



219 浩浩荡荡回T市



“雨晨，你会一辈子对我好是不是。”尤娜在我怀里幸福的问。

“当然了，我的女人必须是世界上最幸福的女人。”我霸道的回答。

我们又温柔了一会，我开着车带她来到了心跳夜总会，这里比从前更热闹了。

“雨晨，我爸爸也有很多这样的夜总会，都是在东北，有时间我带你去见见我爸爸吧！”尤娜下车后，在我怀里乖乖的说，一点也见不到她平日的霸气和个性，难怪说，再强硬的女人，在自己心爱的男人那里，比任何人都风情万种。

我带着尤娜慢慢的走了进去，一楼狂欢的红男绿女们见到我后，都停止了舞动，定定的看着我，好像都在争取多看几眼似的。

我拉着尤娜飞快走到了楼上，左轮的办公室。

“少爷。”左轮见我来了，马上放下手中的事，站起来恭敬的说。

“恩，这边的事都办的妥当吗？”我坐下来，尤娜乖巧的坐在我身边。

“都处理完了，所有的娱乐业已经顺利规划到了少英集团，所有精英堂的人每天都紧紧的盯着四周的情况，如果美国那边来人捣乱，我们会尽快做到时间知道并解决或者通知您。”左轮站在我跟前恭敬的说。

“恩，很好，你要最新再提拔一批精英堂的新人，一些看上去特别出色的可以考虑加入到死神小队，我会尽快给你派一个队长，你和殷总就全权负责吧！”我点上一棵烟老练的说。

“是，少爷，还有件事要通知您，R市分部经理诸葛铭刚才来过，说有重要事要跟您说。”

“诸葛铭？他现在在哪？”不知道诸葛铭找我会有什么事。

“他现在在楼上的一个房间里，我已经通知属下去找他了，相信他一会就会来了。”

“恩。”我点点头。

这时，有人轻轻的敲办公室的门，“请进。”

“少爷，我先出去了。”左轮见诸葛铭进来，马上说道。

“雨晨，那我也先出去了。”尤娜也很懂事的站起来说。

“好吧，左轮，你给她安排个房间，今晚我住这。”我吩咐左轮说。

“是。”左轮和尤娜走出去，诸葛铭才走过来，恭敬的说：“少爷。”

“你突然来这，有什么事吗？”我看着诸葛铭说。

“少爷，我有重要的事要通知你，在R市也一个人死了。”诸葛铭神秘的看着我说。

“死人有什么，每天都有很多人会死。”我淡淡的说。

“这个人死的很蹊跷，他的尸体化成了一堆粉末，一点水分都没有，好像被什么吸走了所有的精华一样，这让我又想起了魔。”诸葛铭神情紧张的说。

“真的？”我想起了那个老头，死法和这个是一样的。

“后来，我仔细的调查了一番，全国竟然有三十几个人是这样死的，所有人都觉得怪异，没敢揭露罢了，少爷，我看应该调查下这件事了，想起父母跟我说的关于魔的传说，我就害怕。”诸葛铭严肃的看着我，眼睛里还有一丝恐惧。

“大概跟那块玉有关系。”我淡淡的说。

“我也是这么觉得，少爷，那块玉会不会是被注入了什么魔咒，就像魔那样，能吸食人的精华。”诸葛铭再次分析说。

“呵呵，你还真会联想，这件事我会查的，公司怎么样？”我淡淡的笑了，然后看着他说。

“公司一切运转正常，少爷请放心。”诸葛铭马上回答说。

“恩，好了，你先回去吧，有事情直接联系我就可以了，不用这么远跑过来。”

“没关系的，少爷时间那么紧迫，我们跑跑腿没什么的。”诸葛铭客气的说。

：．：．，!诸葛铭走后，我来到尤娜呆着的房间，跟她有是一夜的缠绵，把她弄的欲死欲仙，最后求饶我才放过她，待她睡着后，我来到四维空间里练起功来。

“雨晨，吸血王来了。”我正练着，灵孜的声音飘了过来。

“让他进四维空间里。”我淡淡的说，然后将精神力集中后，消散在身体内。吸血王和伯纳一起来到我的面前，看见我睁开眼睛站起来，恭敬的说：“少爷。”

“吸血王，我的剑给你的血弄的失去的作用，你负责给我弄好。”我看着吸血王命令的说。

“是，少爷，只需将我的血涂在您的剑上就可以了。”吸血王淡淡的说。

“恩，这件事一会在办，我现在有话要问你。”我坐在灵孜拿过来的一把椅子上说。

“少爷，尽管吩咐。”吸血王半哈着腰，低着头说。

“是谁派你来袭击我的？”其实我也是在问，美国黑鹰帮的具体消息。

“少爷，我将关于黑鹰帮全体我知道的消息告诉您吧！”吸血王知道了我的意思，马上恭敬的说。

“好，你说吧！”

“少爷，我为美国黑鹰帮服务了尽十年了，这个帮派历史很悠久，而且很神秘，我为他们卖命了这么多年，却一直不知道他们的老大究竟是谁，每次派我去做任务，都有特殊的联系方式，我从来没见过他们的面。”吸血王说着，拿出了一个手镯，黑色的。

我接过手镯仔细看了下，然后交给灵孜，这些东西她比我研究的透策。

“这个手镯曾经是会发光的，他们每次下达了任务，手镯会发红光，然后我打开旁边的按钮，任务就会传达出来，在手镯的荧光屏上显示。”吸血王继续说。灵孜听他这么说，仔细的看了眼手镯，上面还真有一个荧光屏，看样子应该是什么高科技的产品。

“那，他们怎么给你报酬？”我好奇的问。

“报酬会在我们完成任务时自动的存入我们银行的账号里，我们完成的出色，他们给的钱就多，不出色，他们给的就少，但是他们出手一直很大方。”吸血王回答说。

“哦，最开始时他们是怎么联系到你们的？”

“一个外国人，找到了我们，跟我们谈的，我们同意后，他就把这个手镯给了我们。”吸血王说。

“雨晨，看来吸血王也是什么都不知道。”灵孜在一边小声的说。

我点点头，然后看着吸血王说：“这本密集你拿回去给你的族人练，伯纳也回去给一定的指导，毕竟你练过这个。”我把当初给伯纳特制的密集叫给吸血王说，伯纳练完这本密集后，就再不用吸食人血来生存强大了，所以他们想当好人的梦想，在我这，很简单就能实现。

吸血王接过密集，知道了我的用意，马上感激的跪在我面前，激动的说：“少爷，吸血王这辈子，都永远是少爷的人，少爷吩咐我们干什么，我们吸血家族绝对不含糊。”

“好了，回去吧，吩咐完一切，我还有任务交给你去做呢，快去快回，伯纳你就跟着他一起吧！”我命令说。

“是。”

吸血王和伯纳走后，我转过头问灵孜：“狼神的伤怎么样了？”

“基本恢复了，正请示要见你呢。”

“恩，让他来见我吧！”

灵孜立刻离开了我，不一会狼神便出现在了我的面前。

“少爷。”

“狼神，你的伤好了吗？”我看着狼神关心的问。

“全好了，少爷。”

“恩，我有任务要交给你。”

“少爷请吩咐。”

“你去Y国，给我调查国王，还有公主的行动，看看他们有没有搞什么计划。”菲丽走了这么久了，一点消息没有，我一直都想不透，他们在搞什么阴谋，会不会和那块玉有关系。

“是。”狼神非常情愿的接过任务。

“注意被暴露行踪，一会叫灵孜把关于他们的资料给你。”

“是。”

办完所有的事，我继续练功，到第二天清晨才出来。

尤娜还在甜甜的睡着，看样子昨晚累着了，我轻轻的在她额头上吻了一下，竟然把她吻醒了，然后瞪着眼睛看着我甜甜的笑了。

“再睡会吧！”我温柔的说。

“不用。”尤娜摇摇头笑着说。

“那就起来，这么长时间了，我该回家看看了，正好带你回去见见我家里的老婆们。”我笑着说。

“啊，你家里还有老婆？”尤娜惊讶的说。

我坏笑着把她压在身下，说：“怎么，你怕跟你争宠？她们可是非常好的人。”

“你个花心大萝卜，这么多老婆，能力还这么强。”尤娜是东北的女孩，有着东北人的霸道。

“当然了，我是谁？”我霸道的说着，然后深深的吻下去，尤娜乖乖的迎合着我，在霸道的女孩也要对我服服帖帖。

我带着尤娜吃过左轮派人准备好的早餐，然后穿戴打扮好，就开着车向丽都奔去。

路上，我给欣怡挂了电话，说一起回T市，让她们赶快准备好。那几个丫头一听说，要回T市都高兴的不得了。

等我的车开到丽都，大家都已经准备好了，连车带人，全在T市门口等着。

“你们先开车回去，我去接个人。”看见她们，我说。这么热闹，我必须把蒹葭，赵灵夕还有杨帆一起带过去。不然女孩子，心思敏感，稍微一多想，就会认为我偏向，然后不高兴起来。

“我们跟你一起去嘛！一起回去才好玩。”欣怡带头说。大家也都表示同意。

“好吧，你们的车跟在我后面。”我带着尤娜上了车，然后直奔蒹葭的公司走去。

路上给她挂好电话，她很高兴的马上请了假，在公司门口等着我，接完她接赵灵夕，然后又给杨帆打了个电话，叫她回T市，我们便两个人一个车，排成大部队往T市出发。



——————————————



220 流浪武士现身



如果你在T市的路上见到一辆兰伯基尼MurcielagoLP640，后面跟着6辆黑色奔驰车，缓缓向在路上开着，没错，这就是英少和他的女人们了。

我们把车开到了少英山庄，山庄内吴宁带着琪琪还有大家都在门口等侯着，两边都是穿着黑色西装带着黑色墨镜的保镖，齐刷刷的站着。

车停下来，上面走下来一个英俊潇洒的男人，还有一群大美女，他的女人们。

“雨晨。”我一下车，吴宁带着孩子走过来笑着说。

“呵呵，好了，大家都进去吧！”我拉着小琪琪的小手，然后回头看着大家说。

于是，我拉着小琪琪，带着身后的女人们，一起进了少英山庄。

“少爷，饭菜都已经准备好了。”刚走进去，凤一走过来恭敬的说。

“恩。”我点点头，然后说：“咱们坐下来吃顿团圆饭。”

大家纷纷去洗手然后坐在诺大的一个饭桌上，我坐在主席上，看着一桌子的美女。

“爸爸，我要坐你旁边。”这时，小琪琪走过来拉着我的衣角，可爱的说。

“好啊。”我吩咐凤一拿了椅子，然后让琪琪坐在我的旁边，我们便开心的吃起饭来。

吃完了饭，我们在客厅聊了一会，小羽提议去宁宁和雯雯建的儿童乐园看一看，大家都说好，我们便开着车去了。

儿童乐园正在初建中，但是建的很快，而且一些独特的设计是找国外一些专家专门设计的，初步一看，她们两个还真能干，这么大的一个儿童乐园，就快成型了。

我们正看着，突然赵灵夕和杨帆的电话响了，是条紧急短信，总局出事了，叫她们立刻回去。

我实在不放心，便跟着她们一起回去了，此时我已经能感觉到，在BJ市的位置有个超强能力波。

“杨帆，短信上没说出了什么事吗？”我在天上带着她们快速的飞着。

“没有，大概太急了，我有很不好的预感。”杨帆严肃的说。

“是的，我也是，是不是总局糟到歹人的袭击了？”赵灵夕分析说。

“大概是吧。”我慢慢的说。

不一会我们便来到了总局，离很远就能感觉到，几股强大的力量。

“雨晨，大概是日本的流浪武士。”这时灵孜从四维空间里出来，跟着我们一起飞着说。

“你怎么知道？”我问。

“因为他们的气息，我能感觉到，跟上次那些人的气息差不多，只是这些人比那些人强上很多。”灵孜紧着眉头说。

“妈的，我希望他来，就可以一次解决，再不用担心了。”我愤愤的说。

“雨晨，你一定要小心，我看流浪武士的头大概也来了，只是他的功力太强，无法让我们感受到他的气息罢了。”灵孜提醒说。

“恩。”我点点头，然后带着她们落到了地面上，此时的总局大楼已经被炸开了花，倒在地上死了很多无辜的人。

这时，废墟里飞出来一个身影，具体说，不应该是飞出来的，应该是被踢出来的，我一看是国局的长老，此时已经是满身是血，灰溜溜的一个老头了，我淡淡一笑，飞起来去接住他。

“英少？”长老就像见到曙光一样，眼睛里甚至有了激动的泪水。

“什么情况？”我看着前面的废墟，冷冷的说。

“来了很多神秘人，应该日本人，什么都没说，来了就开始动手。”长老的话一落，废墟中又飞出来一群人，我一看都是国安神组的人，我们马上起身去接住他们。

“英少？”大家看见我，都面露惊喜。

这时，废墟中，飞出来三个人，都是冰冷着脸，手中拿着剑，一身麻布衣服，头发还是长的，凌乱着挡住眼睛。

“流浪武士的人？”我用流利的日语看着他们说。

那几个人依然没有说话，握着手中的剑，直直向我跑过来，顺着他们，我已经感觉到了一股强大的气息正在渐渐凝聚。

只见眼前的三个跑着跑着竟然成了一个人，这个人无论是精神力还是剑术都是我从来没见过的强。

“雨晨，他们是合体人。”灵孜马上大声提醒我说。

合体人，妈的，以前只在里看过，没想到，今天真遇到了一个这样的，流浪武士难怪这么强，居然是合体人，合体人不光是把三个人的能量合在一起那么简单，合体人的能量将是三个能量的数十倍，如果做的好，树百倍也是有可能的。怪不得，这个世界上会有这么强的人，原来是合体人的原因。

“你就是流浪武士？”我看着这个人淡淡的问。

“正是！”流浪武士的声音冰冷，决绝！“还命吧，我弟弟死在你手上，今天我要除了你。”流浪武士说。

流浪武士是三个人合体，怎么会有弟弟，那会是谁的弟弟？

其实流浪武士这三个人本身就是兄弟，前段时间死在黄雨晨手里的，便是他们的弟弟，老四了，平日兄弟几个就属老四懒惰，所以没有跟上三个哥哥的修炼程度，自然合体就少了他，但是这个弟弟平日好胜心还强，在接到上方的联系后，老四就独自做主设下阴谋，以为能对付英少，回去也风光一下，但是高傲大意的他，怎么会是英少的对手，所以很惨的死在了黄雨晨的手里。

流浪武士知道这个消息很愤怒，但是一切都要听从上面的指示，上方严格禁止他去找英少报仇，说时机还未成熟，所以他们就一直等，最后上面下达了叫他去破坏下中国，谁叫英少把日本破坏成这样，他们自然是咽不下这口气了，所以国安神组成了他们个要考虑的对象了。

但是流浪武士和他的上级都没有想到，破坏国局，英少也会插手，但是此时的流浪武士已经管不了那么多了，仇人就在眼前，先斩后奏吧！

流浪武士一剑向我劈了过来，他的剑上带着精神力，强大的气波开启了这场战争的炮。

我一个飞身，躲过了，他们挥过来的精神力，只见气波落到我后面的一座大楼里，顿时楼房炸开了，无数的人惨叫着飞上了天。

这样打不行，我立刻把流浪武士还有国局的人转到了四维空间，必要时候大家连个手，也不是不可以的。

流浪武士满眼都是仇恨，已经顾不上四周的变化了，紧接着又追上了一剑，这次的光波比上次来的更凶猛，由于造四维空间，把大家转移进来浪费了时间，躲已经来不急了，我只好硬生生的接下这个光波。

这光波融合了六种五行能力，而且融合的恰到好处，我努力的接着，顿时感觉所有的精神力被我腹中的狠狠的吸了进去，我一点伤也没有受到。

我有点惊，难道是我腹中的精神力剑？这家伙看来很强啊。

“你，你，你到底是什么人？”流浪武士也惊呆住了，结巴的说，刚才他的功力使出了七层，可是为什么连这个人一跟汗毛都伤不了？

“我是什么人不重要，谁派你来？”我看着他冷冷的说，虽然过去依我的能力跟他正好抗衡，但是我现在功力大大进步不说，他对我的攻击，似乎一个精神力剑的胚胎就可以解决了。

“哼，想知道这个，就打败我再说。”说着流浪武士握着剑向我跑过来，我也快速遁出了我的龙剑，它现在跟以前一样了，冒着邪邪的黑光，像是黑暗的主宰。

我开始用黑龙跟流浪武士搏斗起来，一招一式，他的力道都很大，我打的有点吃力。

“五行封印。”就在我们死死对抗的时候，长老这个老滑头，一个箭身飞过来，手中飞出一道符，就是他的独门法宝，五行封印了。

但是流浪武士好像根本不放在眼里，一剑劈开了符咒，然后落到地上，喘着粗气看着我。“怪不得，他们不让我动你，原来你这么厉害。”

“现在知道，已经晚了。”说着，我挥舞着黑龙，一道剑气向着流浪武士飞去。

流浪武士身形非常灵敏，轻易的躲开了。

“万物之灵，五雷轰顶！”我将手举在空中，大声的喊着。

“雷行天下。”流浪武士以雷克雷的也召唤着他的雷能力。

我们两个同时出招，两道雷光，从我们的手中迅速发出，然后盘旋着向对方冲过去。

“轰！”一声巨响，两到雷光撞击的声音，待烟雾消散，只见我和流浪武士已经不见了上衣，都赤裸着上半身，怒视着对方。

流浪武士，一身强健的肌肉，比任何人都要强壮，估计身体坚硬的程度，已经是刀枪不入了。

黄雨晨，同样一身结实的肌肉，不一样的是，胸前的纹身，冒着金光的大鹰，看起来霸气十足。

我知道简单的精神力是伤不了他的，我们只能相互对抗，看来他最近也有修炼，功力应该大升很多，这样不是办法，怎么办？

“雨晨，你想办法让他用精神力攻击你，这样，你就可以吸收他的精神力了，你腹中的精神力剑胚胎已经接近成型了。”灵孜的声音从我恼中传来。

“你是说，吸收了他的精神力，然后驱使精神力剑形成，再用它制住对方？”我回问道。

“是的，雨晨，试试吧，虽然从前从来没有人试过，但是我觉得可行，刚才我已经检测过了，你体内的精神力剑接近成型了。”灵孜再次说道。

“好吧，试试！”于是，我收回了黑龙，然后看着他说：“你的精神力是天生的？”

“不是！”流浪武士冷冷的说。

“不是？那让我来检测下你的精神力是否纯正吧！”当我说出这句话的时候，自己也差点被自己的话吓倒，难不成这个也有盗版？

我一掌挥出去，用我的五行能力攻击他，他立刻转身躲开了，紧接着也推出光波向我攻击过来。我估计装作闪躲不急，然后硬接下来，果然还像刚才那样，刚接的时候很费力，但是慢慢的，所有的精神力就被我腹中的精神力剑胚胎完全吸了进去。



——————————————



221 降流浪武士



虽然全部的精神力剑都被我吸了进去，但是还是远远不够。

我再次双手合十，推出我的精神力，流浪武士倒也顺我心意，也跟着我一起用精神力对我进行攻击，大概他认为我用什么他就该用什么吧，几回合下来，我们一直这样无力的来回攻击着，他每次都轻易的躲过了我的攻击，而我每次都会接下他的攻击，依然安然无事，正在我得意时，流浪武士突然停住了，冷着眼睛看着说：“你耍什么诡计？为什么每次都接下我的攻击，更奇怪的是，你竟然一点事没有，无论我使了几层。”

流浪武士终于感觉到不对劲了，我淡淡的笑了，看着他说：“如果我打赢你，你就必须为我做一件事情，如果你打赢我，我就为你做一件事情如何？”

“你有把握打赢我？”流浪武士怀疑的看着黄雨晨，不敢硬接下来这个赌局，他实在不知道对方在耍什么阴谋。

“哼，不堵也可以，如果我赢了，我觉得不过留下你们的命的。”我严肃的说。

流浪武士虽然是三个人的合体，但是合体人的智商一般都不是很高，所以我才用这一招，希望能顺藤摸瓜，抓条大的，不然，老这么闹，我一顿安稳饭都吃不上。

“想不到流浪武士连个赌局都不敢接，刚才的较量，我只是想试试你的功力，对于我的功力你也了解的差不多了，我是觉得咱俩不相上下才打算堵的，这样才有意思嘛！”我继续加刚说道。

流浪武士想了一下，然后说：“堵就堵。”说完拿出手中的剑，大喊着：“破魂斩！”说着，随着他的剑，一道黑色光影顿时形成，然后顺着剑的方向，向我劈过来。风，很大的风，吹的人几乎站不住，能力，好强的能力，我正犹豫这一招接不接下来，突然灵孜飞快跑到我面前，拉着我迅速躲开，黑色光影在我左边擦过去，我左边的袖子少了半面，是刚才的光影劈下来的。

我吃惊的看着流浪武士，好强的能力。

“雨晨，这招他不仅使出了精神力，他是使出了全部力气，如果硬接，一定会收重伤的。”灵孜喘着粗气说，她的额头已经渗出了一点点汗，不知道是紧张的，还是刚才累的。

“看来这个小日本也不是我想的那么简单。”我淡淡的说，没有什么好担心的，此时我的精神力剑已经形成了，只是还想看看他有什么绝招而已。

“哈哈，你把我当白痴吗？刚才一直在吸收我的精神力，这种功力我见过，我是不会那么轻易上你的当的，所以这次，你还是受死吧！”流浪武士大笑着说，然后又一道破魂斩向我挥过来。

我将灵孜推开，将精神力剑和我体内的龙剑结合，然后飞快遁出，一把短小精致的剑出现在我的手中，依然闪着黑光，只是能力比从前大上十倍。

我用手中的精神力黑龙在面前一拦，惊人的一幕发生了，只见巨大的黑影顿时不见了，我不但没有一点受伤，反而流浪武士被重重的弹了出去。

“怎么可能？你竟然能接下我的破魂斩？”流浪武士并不关心他的伤情，反而吃惊的看着我问。

“破魂斩算什么，我让你见识下，我的精神力剑吧！”说着我挥起手中的剑，在空中狂舞几下，然后三道剑气飞快射向了流浪武士，他本就受了伤，所以根本没有能力躲过我这一招，三道剑气，只是我给他们点颜色，还有用得着的地方，所以不能灭掉。

流浪武士被剑气打中，一身惨叫，只见流浪武士慢慢分散，渐渐的分成了三个影子，他们被我打回了原形！

国局的人都惊呆了，流浪武士这么轻易就被打回了原形，这可是合体人啊，怎么可能？这个黄雨晨究竟是不是地球人？他究竟还有多大的能耐，其实他们并不知道，黄雨晨也只是在刚刚才变的这么厉害的。

“你输了，是吗？”我收回精神力黑龙（以后还简称黑龙），此时已经没有必要在拿着它了，因为我眼前的三个人一旦分体，就变的不堪一击，我动动手指就能解决的。

“你真的很狡诈。”流浪武士咬着牙愤怒的说。

“我狡诈？哼，是不是你们更狡诈，你们的头目天天藏在暗处，像只不敢见光的老鼠，还偷偷的搞一些阴谋勾当，谁狡诈？对付你们这样的狡诈的人，就要用狡诈的办法。”我冷声说。

流浪武士被我说的没话了，低着头，开始沉默。

“现在实现诺言吧，只需告诉我，你的头目是谁。”见他沉默，我低着声音霸道的说。

“对不起，主人对我们有恩，我们不能说，只能以死补偿阁下。”三个人齐声说，然后分别拿出他们的剑对着自己的喉咙，准备自杀。

我手一弹，将他们的剑弹落在地上，我可不想这么难得的才就这么死了。

他们可是这世上，我所知道唯一能合体的人了，说不定，从他们手上，还能得到什么好处，让我的功力得到更大的提高，今天的战斗证明，我还不是很强，如果不是运气好，今天看来是很难这么快就降服他们的。

“我不打算为难你们，既然不说，那就先留在我身边吧，不过，我声明，绝对不会派你们去对抗你们的主人！”管他三七二十一，我先收买个人心，没用了再抛，反正是小日本，奶奶的，死了也活该。

三个人对视一眼，然后一齐跪在我面前，齐声说：“是。”

解决完流浪武士，我把国局的人带出四维空间，外面已经围满了人群，警车在四周鸣着迪，连新闻记者也来了，国局被炸了，自然不是件小事。

“英少，太感谢你了。”我们落到没有人的地方，长老老泪纵横的对着我说。

“客气，长老，我的两个老婆，我必须带走，现在国局太危险了，而你们又太弱了。”我冷声说。

“你的意思，我们都是窝囊废？”这时火娃不爽的站出来说。

长老立刻瞪着一眼火娃，然后恭敬的说：“英少吩咐，我们当然要造办了。”

“雨晨，我们还是留在这里吧，毕竟我们是国局的人，在这样危险的时候离开，是不对了，我们是国家的人，就要多为国家做点事，雨晨，我知道你担心我们才这样安排的，可是我和杨帆都像做不依靠男人生活的女人，我们要有自己的能力，我们要有自己的事业。”赵灵夕突然站出来，看着我诚恳的说，我看了下杨帆，她也跟着频频点头。

既然她们这样说，我也不能阻拦，她们现在能力也很强，我想了想说：“好吧，你们两个要注意安全，有什么情况马上通知我。”她们遇到危险，我自然会个知道，所以还是让她们做点她们喜欢的事吧。

把她们两个留下，我和灵孜飞回了T市。

这时，整个T市已经开始沸沸扬扬的了，BJ市国局被炸的消息通过媒体居然传的这么快。

我刚一推开家里的门，大家就都凑过来，询问半天，看了看我确实没事，这才放心。

这时伯纳传来信号，说他们已经来到了上海，我指示完叫他们来到T市少英总部后，便开着车离开家了。

在T市市区内，我来回兜了几圈，T市这几年发展真是大，当然这都是少英集团的功劳，一个好的企业能带动一个市甚至一个国家的发展。

来到总部，我已经感觉到了伯纳和吸血王的气息。

“少爷。”两个人见了我，马上恭敬的说。

“家族的事都吩咐好了吗？”我边走到位置上坐下来，边淡淡的说。

“吩咐好。”两个人一齐回答道。

“吸血王，我记得你跟我说过，我的翅膀还有很大的发挥潜力？”我看着吸血王说。

“是的，少爷，别说您的翅膀了，就是我们的都有很大的潜力，您的翅膀肯定比我们的能力大多了。”吸血王肯定的说。

“那说说吧，怎么发挥？”

“少爷，您翅膀在我们家族中，翅膀其实不单单只具有飞行能力，翅膀很多时候是地位的象征，地位越高，翅膀的能力就越大，少爷的翅膀自然是吸血家族家最高贵的。其实叫翅膀发挥最大的潜力，唯一的窍门就是让它吸收万物精华。”吸血王看着我说。

“万物精华？”我不解的反问。

“是的，简单的说就是将翅膀在黎明那一刻伸展开，面对阳光，然后少爷将所有的精神力集中在翅膀上，此时天地万物的瞬间精华就被少爷吸走了，只有这个时候的精华才是最好的。”

“你们也是这么做的？”

“家族中的人都是这么做的，只是很多时候我们被西方猎人追杀，不能很好的吸收精华。”吸血王认真的说。

“猎人？”好像听外公说过，西方四大世家，其中就有猎人。

“是的，少爷，我们家族已经被猎人追杀了很多年了。”吸血王有点落寞的说。

“你们一样上西方四大世家，为什么会被他们追杀？”我有点生气的说，我可不希望我的手下是一群窝囊废。

“本来我们是可以抗衡的，可是他们不知道什么时候开始变的厉害了，我们其他三个世家都开始不是他的对手了，所以也就被他们追杀了。”

“变的厉害，为什么变的厉害？”我感兴趣的问，越来越发现，这个世界真TMD奇妙。

“不太清楚，他们的人突然变的厉害。”吸血王有点无奈的说。

“我现在传给你们一个绝招，你们学会了马上去帮我查查猎人。”说着，我拿出四棵种子，两个红色的是隐形种子，吃了这个的人在一个月内能随时隐身，另外两棵是绿色的，是转移种子，吃了也会在一个月内具有瞬间转移的能力，这是移防他们不测而脱身用的。

“把它们吃了吧，你们就可以隐身，必要时还能瞬间转移。”我简单的说着，然后把种子仍到伯纳手里，他们马上吞了下去，在我这试了一下，隐身和转移都应用自如，便飞身去往猎人的地盘。

其实我是怀疑，神族丢了的宝贝落在他们手里，不然真的没有什么理由能让他们突然变的那么强大，不管怎样，看看他们能查出什么结果。

办完事，我回家吩咐一声，便进了四维空间开始练起我的新精神力剑。刚得到手，还需要适应一段时间，上次使用觉得不是那么得心应手。

“雨晨，我给你弄了一个专门练精神力的剑法，非常适合你练这把精神力剑。”我一进来，灵孜就看着我笑着说。

“你怎么知道我要练这个？”我看着灵孜，她快成小妖精了。

“别忘了，我的主芯片还在你的脑袋里，其实这本剑法我早就开始研究了，你产生胚胎那天，我就知道能用得上。”灵孜歪着脑袋，非常可爱的说。

我怜爱的抚摸下她的头发，然后接过那本剑法，转进练功室，开始专心的练了起来。

灵孜给我研究的每一本剑法，练起来感觉能力增长的都很快，她确实是个好帮手，但是无论她再怎么好，我都没有想过，把她跟爱情扯上关系。

在四维空间里练了足足一夜，第二天清晨，我才出来，不过惊人的是，我不紧不累，反而觉得很精神。

“雨晨，昨晚你走后，一个叫欧阳絮的姑娘一直打电话。”我一出现，雯雯就看着我说。

“欧阳絮？”我疑惑的问。

“恩，她说有重要事情。”雯雯点着头，眨着眼睛说。

“好，我先出去下。”说着，我便准备推开门。

“雨晨。”雯雯突然喊住我。

“怎么了？”

“雨晨，你这么忙，不要把身体累坏了。”雯雯走过来关心的看着我说。

“哈哈，我的身体会累坏吗？不然今天晚上，你来测试一下？”我坏怀的笑着，一只手拦住她柔软的腰。

雯雯在我怀里笑了，然后看着我说：“注意点身体，我们等你回来吃午饭。”

我在她额头上轻轻的吻了一下，然后笑着说：“好的，我一定赶回来。”

离开家，我寻着欧阳絮的气息找了去，她暂时住在英少的一家宾馆里。

“少爷。”我推开门，欧阳絮马上恭敬的招呼。

“你是想请求我让你灭黑鹰帮吧！”我坐在沙发上说。

“是的，少爷，我知道，黑鹰已经被灭了，但是幕后的人还没找出来，所以我想请求你让我去做。”欧阳絮跪在我面前，苦苦哀求着说



——————————————



222 见岳父



“你去做？可是我已经派了人了。”我淡淡的说。

“少爷，我求求你了，让我亲手为我爷爷报仇吧！”欧阳絮苦苦哀求着说。

看着欧阳絮的样子，我想到了从前的我，心一软，说：“好吧，你跟邓克联系，但是任务交给你了，一切要听从指挥，如果你感情用事，冲动误了事的话，就别怪我心下不留情了。”我严厉的说，很怕她一时冲动，误了大事。

“是，少爷，我一定听从你的指挥，好好干。”欧阳絮马上应道，感激的说。

我把信号板让她跟邓克连上，然后给她派了专机，让她连夜赶到了美国。

忙完她的事，电话响了，一看是尤娜打来的。

“雨晨，我爸爸现在让我回去，我每次回去，爸爸那个爱将就会纠缠我，连我爸爸也不帮我，雨晨，你陪我回去吧！”尤娜接着电话有点着急的说。

“好吧！我开车就接你。”挂了电话，我就开着车，回来少英山庄把尤娜接出来，然后坐少英转机到了东北的EB市，这边天气就是比南方冷，不过我的身体是抗寒抗热的，根本不怕，尤娜很有经验，穿的多了一些。

“雨晨，一会见了我爸爸，他肯定会排斥你，你一定要有心里准备哦。”走在路上，尤娜先给我打了预防针说。

“为什么排斥我？”我疑惑的说。

“他一直希望我能和他的那个爱将在一起，看见咱们好了，他一定会不高兴的。我爸爸也真是的，怎么就看上他了，明明是个小人嘛！”尤娜撅着小嘴不服气的说。

“哈哈，放心吧，你爸爸会喜欢我的。”我自信满满的说。

“是哦，我老公可是大名鼎鼎的英少啊。”尤娜得意的笑了，这次回去，她可是够威风的了，鼎鼎大名的英少成了自己的老公，看那个伪君子还怎么在她面前摆威风。

“小姐打电话来没？”一个大约50多岁的男子，声音中透露着威严。

“没有，我给她打了。一直关机。”一个女佣人模样的人说。

“关机？”中年男子有些不悦，皱着眉头。

难道她又要玩失踪，尤波独自坐在沙发上，这个女儿从小就顽皮，让她很操心，如今他的一个得力手下，很是让他欣赏，女儿也张大了，所以他非常希望女儿能嫁给他，并且让他继承自己的事业，没想到女儿不但不答应，还自己做主，跑到了上海上大学。这让一向驰骋黑道的尤波很恼怒，准备叫女儿回来，可是她一直在跟自己玩失踪，今天电话终于打通了，也答应自己要回来了，怎么现在又打不通了。

“尤叔。”周洛走到尤波面前，恭敬的喊道。

“啊，小洛啊，来，坐吧！”尤波抬起头，客气的说，一个黑道有名的大哥，对自己的小弟这么好，可见他多么重视这个人。

“尤叔，小娜还是不回来吗？”周洛语气有点悲凉的说。

“她已经答应回来了，可是电话却一直关机，联系不上她，现在等等吧，看她回不回来。”

“哦，好吧，我给她做她最喜欢吃的菜，等她回来。”周洛看上去，很真诚。

尤波没有说话，这时，门突然被推开了，尤娜拉着一个潇洒英俊的男人走了进来。

“小娜，你回来了。”周洛先是非常高兴的说着，看见后面的人，便马上变了脸色。

“小娜，他是谁？”尤波也冷下脸来，生气的说。

“他是黄雨晨。”尤娜扬起脑袋，得意的说。

“在下黄雨晨，伯父你好。”不管怎样，对方是我将来的岳父，恭敬是必要的。

“黄雨晨？是谁？”尤波有点摸不着头绪，但是看见眼前这个人气度非凡，就是他这个江湖老手都自愧不如。

“英少？”还是周洛反应的快，马上吃惊的说。

“英少？”尤波也吓了一跳，吃惊的喊道。

“正是在下。”我嘴角轻轻上扬，面色谦虚的说。

：．：．，!“小娜，你怎么会跟英少在一起，这是怎么回事？”尤波不敢相信的问，英少，他可是中国甚至是世界的老大。要不是他已经混了这么多年，早吓的腿软。

“他现在是我的老公。”尤娜早料到爸爸会那么吃惊，拦住雨晨的腰，幸福的说。

这下尤波和周洛更是吃惊的呆住，小娜才出去短短几天，怎么会，搞了个老公，还是英少？不会是假的吧？

“雨晨，来坐下来。”尤娜幸福的拉着雨晨的手，走到沙发前，坐下来，看到爸爸和那个小人周洛吃惊的样子，别提多兴奋了。

尤波看见女儿拉着英少坐在自己的对面，马上吩咐周洛坐在自己身边，然后定定的看着对面的两个人。

“小娜，能不能跟父亲说说你们是怎么认识的，到底是怎么回事。”尤波一副老道的样子说。

尤娜看着我笑了笑，然后开始慢慢的把我们认识的经过来回说了一遍，一边说还一边拉着我的手，好不甜蜜，对面的周洛气的眼睛都快瞪出来了。

“小娜，千万别上当受骗，英少？我看是假扮的吧！”周洛听到尤娜说她把初夜也给了我后，气愤的站起来喊道。

“周洛，是谁允许你对我的老公这么不礼貌的。”我还没说什么，尤娜先不爽的站起来跟周洛对喊起来。

“小洛小娜，你们都坐下。”尤波严肃的说。然后看向我说：“以后我就叫你雨晨吧。”

“可以。”“尤叔，小心别上当。”周洛紧张的打断尤波的话。

尤波严厉的看着眼周洛，周洛这才住口，不爽的把头歪向一边。

“雨晨，欢迎你来我们家。”尤波这才正式的招待起黄雨晨来，站起来，伸出手去。

“伯父，你好！”我也客气的伸出手去，握住了尤波的手，他的手宽广有力，握着我的时候，他定定的看了我一眼，我知道，他有心要试探我一下。

“老爷，饭菜准备好了。”这时，一个佣人走过来恭敬的说。

“咱们吃饭吧。”尤波很有东北人的豪爽劲，拉着我走到了饭桌上，周洛一直不爽的表情，时不时的还看看尤娜，不过尤娜根本不理会他，一直用胳膊挽着我，紧紧的贴着我。

我们都坐好，尤波先拿出了一把枪，摆在饭桌上，然后看着我说：“年轻人，我知道你年轻有为，但是我尤波在江湖上混了这么多年了，有算有一片属于自己的天下，你的事我也听说过不少，都知道你很厉害，今天能不能让我这个当长辈的考考你。”一套老练的话，让我对这个男人产生了很大的好感。

“伯父能看得起我，是我的荣幸。”我谦虚的说。

“好，你就用这把枪，打下那个花瓶里的红色的玫瑰。”尤波指着对面客厅里一个花瓶说。

“爸爸，你很偏向啊，这么远怎么打？”尤娜有点不高兴的说。

我看了下，然后说：“伯父，我冒犯了。”说着，并没有去拿他的枪，而是用手指轻轻一指，那朵红色玫瑰马上被打下了一个花瓣，飘落到地上，然后变成了粉末。

尤波不敢相信的眨了眨眼睛，他是怎么办到的？

“尤叔，你看，我说是骗子吧，不知道从拿学的骗术，妈的，再不滚，老子毙了你。”周洛说着，拿出枪对着我的脑袋，不由分说的勾起手指，只听“嘭”一声。

“啊！”尤娜害怕的闭上了眼睛，大叫着，然后马上睁开了眼睛，却看到黄雨晨依然坐在那，微笑着，双手插在胸前，子弹掉在地上，黄雨晨背后，就是那个小人了，趁人之危的伪君子，此时他已经吓的双腿发抖，手枪也掉在了地上。

“你知道对英少这么不尊敬，是什么后果吗？”我没有看他，冷冷的说。

“你，你，你真的是英少，刀枪不入？”周洛结结巴巴的说。

“你废话，这还有假，我可是看见雨晨怎么把敌人打的落花流水。”尤娜颇自豪的说，其实刚才她也是吓了一跳，刀枪不入，说的简单，叫你试试，你看看。

“伯父，今天我是来拜访您的，不想闹不痛快，这是你的手下，也是爱将，尤娜都跟我说过了，今天我不会计较什么的，但是也希望伯父能教育好你的手下，这样的事情最好不要再发生了。”我有些不高兴的说，我是英少不是别人，虽然对方是我的岳父，但是必要的威严不能少。

“雨晨，你放心，这件事我会处理好的，也谢谢你能给我这个面子。”尤波越来越晓得了，传说是真的，这个英少厉害的可以一夜铲平他的势力。

“爸爸，我们不吃了，倒胃口了。”尤娜不高兴的仍下筷子，气的腮都鼓起来了。

“小娜，陪爸爸好好吃一顿吧。”尤波看着自己的女儿，刚才坚韧的目光全部变成了慈爱，他是个爱女儿的好父亲。

“小娜，咱们一起陪你父亲好好吃顿饭吧！”我说。

“那叫他走，我看他吃不下。”尤娜继续不高兴的说。

“小洛，你先回避吧！”尤波马上看着周洛严肃的说。

周洛不服，但是也不敢说什么，只好放下筷子，然后瞪了我一眼离开了。

周洛走后，我们才开始高兴的吃饭，其实尤娜是很疼她爸爸，时不时的会给爸爸夹他喜欢吃的菜，只是个性太鲜明了而已。

“雨晨，你跟我来下。”吃过饭，尤波看着我，淡淡的说。

“爸爸，你又要干什么？”尤娜立刻紧张的看着尤波说。

“哈哈，我们有点私事要谈，我女儿开始便的婆妈了。”尤波大笑着开玩笑说。

“小娜，我跟伯父谈事情，你乖乖的等着。”我摸了下尤娜的小脑袋温柔的说，尤娜立刻笑着点点头说：“我就在客厅和奶妈聊天等你。”

进了尤波的房间，尤波的脸立刻变的严肃起来。

“雨晨，虽然你来我们家这么短暂，但是我很欣赏你。”尤波现在语重心长的说。

“雨晨，你知道，我就这么一个女儿，这么大的家业，一定是要交给她的。”尤波说着吸了口烟，然后继续说：“既然女儿交给你了，家业以后自然也是你的。”

我看着他，没有说话，继续听他说。

“东北还有内蒙古一些地方，现在都是我的地盘，包括天津。看样子很壮观吧！呵呵，不过，这几年，很多新势力发展很快，世界各地都虎视眈眈，我这块宝地其实早已经被很多人盯上了，周边全都是一些神秘的势力。”

“伯父，是想让我先做件事，试试刀是吧！”没等尤波说完，我淡淡的笑着看着他说。

尤波的眼睛里闪过一丝惊讶的光，但是马上又平静下来，毕竟眼前这个人不是一个普通人，他可是英少。

尤波点点头，然后拿出地图，指着MDJ市说：“我的人报告说，这一带有神秘人，我估计是哪方的神秘力量。”

我看着地图，没等尤波说话，我便先开口说：“这个地方交给我，我会尽快查出来的。”

“恩，相信你，会做好的，别怪我，我只是希望我的女儿能幸福。”尤波收起地图，说。

我表示理解的点点头。

天快黑的时候，我和尤娜又搭着我们的专机飞回了上海。

我的专机是在国家申请的，天天在天上飞，我怕时间长，自己都会觉得自己是超人。妈的！

回到学校，把尤娜送到寝室，我也回寝室了。

一推开门，大家都傻了眼，然后看着我，说不上是什么感觉，但是大多还是兴奋，那么牛B的英少，居然和自己是一个寝室的，说出去就够装B的了。

“老四，不，英少，你回来了。”郭敬看着黄雨晨，有点紧张的说，面对这样的大人物，能不紧张吗？

“哈哈，怎么了，靠，咱们还是哥们啊。”我拍了下门口罗刚的肩膀爽快的说。

“是啊，咱们一直都是哥们。”罗刚也不见了往日的嚣张和霸道，傻笑着说。



——————————————



223 上课了



“原来英少比照片上还帅。”郭敬看着我憨笑着说。

“是啊，我都不知道我上辈子做了什么好事，能认识英少。”邱云笑嘻嘻的凑过来说。

“靠，别英少英少的，要不叫老四，要不叫雨晨，听着别扭。”我不爽的说，之所以隐藏身份，就怕这个。

“真的可以吗？”邱云看着我兴奋的说。

“当然！”

“恩，就叫老四吧，都叫习惯了，再说老四也不是那样的人，他是很重兄弟情义的。”邱云兴奋的说。

“老四，少英的工作也是你给安排的吧！”罗刚说。

“恩，你们先做着吧，有什么事尽管找我。”我说。

“看吧，老四就是够讲究。”邱云的话刚落，这时有人在门外敲门。

推门一看，不认识。

“你找谁？”我冷冷的问。

“你就是英少吧，我们是专门来拜访你的。”带头的人赔笑着说，他身后跟着大约十几个人。

汗！

“你们有事吗？”我冷冷的说。

“我们听说英少就住在这个寝室，所以想来拜访下。”那个人没看出我脸色不对，依然赔笑着说。

“现在拜访完了，可以走了吧！”我不快的皱着眉说。

那些看见我有点生气，马上赔笑说：“呵呵，那我们就不打扰了。”

“等等，麻烦你顺便通知别人，我不喜欢被人打扰。”我冷声说。那些人马上点着头离开了，英少发怒还了得。

在寝室聊了会，便离开去练功了。

第二天清晨，在丽都和大家一起吃早饭。

“少爷，您要的东西已经准备好了。”肖浩手里拿着车钥匙，递到我面前恭敬的说。

我接过车钥匙，简单应了声，然后走到大家面前。

“这个，每人一个，按自己喜欢的颜色选。”我举起手中的车钥匙，看着大家说。

“这是什么？”欣怡咬着勺子，眨着眼睛问。

“一看就知道，是车钥匙嘛！”聪明的蒋颖高兴的说。

“哇，好精致的钥匙。”凌姗看着我手中的钥匙兴奋的说。

“不知道会是什么车？”静芸从来都没有开过车，她看着车要是开始幻想着自己开着车的样子。

“一会看下也好了。”吴静挑了一把自己喜欢的颜色说。

当大家都收好了，准备出发时，丽都门前停着的一排车，都是兰博基尼的最新款跑车，几位美女兴奋的差点尖叫。

“雨晨，你太好了。”欣怡兴奋的抱住我，狠亲了一口，然后奔着自己钥匙颜色的车跑过去，大家都笑着兴奋的去看自己的车。

“很早就想有一辆了，可是爸爸就是不给我买，现在终于有了，雨晨，你真好！”慕容月甜甜笑着说，即使是兴奋，她也是落落大方的样子。

“你们喜欢就好了，有时间多练练，千万不要开车出事，知道吗？”我叮嘱着说。

“当然了。”她们都笑着回答着，很开心。

我给她们每人准备了一个司机，每个人坐在自己的车上学的上学，上班的上班去了。

我则开着车，去见谢玉铭，这次回来明显能感觉到，一股能力正在一点点的变强，大概他的修炼有了很大的进步吧！如果可以，应该把他派上用场了。

“师傅！”谢玉铭看见我，马上打招呼。大概他也已经知道了我的真实身份，不然见到我的真面目，不会这样叫我了。

“最近练的怎么样？”

“有一些进步了。”

“恩，现在你帮我做点事吧！”

“师傅请吩咐。”

“我派给你100个精英堂的人，你带着他们去MDJ市给我调查一件事。”老岳父拿这件事试我的能力，我就拿这件事来试试这个倔强的小子的能力。

“调查什么？”谢玉铭次做这样的事，有点摸不着头绪。

“那边有一股强大的神秘势力，你去调查他们究竟是什么人，幕后人是谁，越详细越好，有什么情况马上通知我，记住千万别暴露行踪。”我看着谢玉铭严肃说。

“是。”谢玉铭有点兴奋，这是他张这么大，次执行这样的任务，从小到大，都是娇生惯养的。

“还有，你家里方便吗？”记得谢晴晴说过，他是宇宙集团的二公子，宇宙集团是个老号公司，在全世界都有他们的分公司。

“没什么不方便的，我早就想离开家自己干点事了。”谢玉铭坚定的说，这一点，可以看得出来，比他的哥哥强很多。

“那好吧，你去吧，有什么事直接联系我。”说着我把信号板按到他的脑中。

中英大学的平静的校园里，一辆银色的兰博基尼跑车飞速使了进来，在计算机系的大门口停了下来。

一个穿着一身白衣休闲男子从车上缓缓走了下来，带着墨镜，帅气非凡。路上的行人都倒吸一口凉气，傻着眼看着他一脸的不屑，一手插在兜里，拽拽的走进了教学楼。

我推开教室的门，本来吵闹的教室，一下子变的安静了，所有的人都眨着眼睛看我，有敬畏的，有害怕的，有花痴的，有崇拜的。

连老师都推推他的小眼睛，一言不发。

我慢慢的走到了欣怡和魏岚旁边的位置上坐下来，见大家还是傻塄着，一直看着我，我有点不爽，冷冷的说：“老师，上课吧！”

这时旁边的欣怡扑哧笑了出来，我看看她，“笑什么？”

“我笑这些人，好傻啊，见了你都走不动路了。”欣怡自豪的看着我，开心的说。

我无奈的摇摇头，这时谢玉辉推开门，走了进来。见到我先是一惊，然后不服气的撇撇嘴，走到后面的位置坐下来。

“真够臭屁的了。”魏岚看着谢玉辉的样子，送了个白眼。

一节课就开始了，我还是像从前那样，无聊的打发时间，欣怡一样的认真听课，魏岚倒是时不时会看向我几眼。

老师边讲课边擦着汗，生怕自己拿下没讲好，惹好杀身之祸，英少的本事，全校的人都见识过了，灭一个人简直就是谈笑间，而且他这么厉害，是黑社会的老大，都是杀人不眨眼的，还是小心点好。

下节课后，我无聊的坐在位置上，这时导员推门走进来，笑呵呵的看着我说：“英少，你好。”

“有事吗？”我冷冷的说。

“啊，咱们系转来六个同学，我需要跟大家介绍下。”导员点头哈腰的说。

靠，这跟我有个屁关系，我不耐烦的说：“那你就介绍呗！”

导员马上笑走，然后领进来六个大美女，其中还有一个外国妞，看着眼熟。

导员一一为大家介绍着，下面的男生都小声的议论着：“那个不是中文系的系花陈晨吗？”

“哇，她旁边那个，是谁啊，美腿啊。”

“靠，她你都不知道，她是物理系的系花，也是新生三大美女之一，汪然啊。”

“妈的，这么多美女，今后咱们可大饱眼福了。”

“靠，你小子，美女都是冲着英少来的，什么时候论到咱们了。”

“没事，看着养眼也行啊。”

他们议论的声音很小，正常我是听不见的，但是我超能的听力，让我听听的很清楚，不过，那又能怎么样呢，人家只是说说，我没那么小心眼，不过，对新来的美女，看都懒得看一眼。

介绍完美女，下节课也该开始了。16

这时，一阵熟悉的高根鞋声又在空旷的走廊响起，大家都互相对视着，难道是这时门慢慢的被推开了，门外的正是美女老师菲丽，她竟然又回来了。虽然她带着面具，但是我知道她的身份。

在大家错愕的目光中，菲丽缓缓走到了讲台上，然后看着我淡淡的笑了，我把转过去，没有看她。

课开始了，大家表现都很好，谢玉辉也一直很安静，很多男生心中窃喜，跟英少一个系就是好，天天能看美女不说，说出去也有面子。

下课后，菲丽走到我面前，看着我说：“雨晨，你跟我来下，我有话要跟你说，好吗？”

我懒洋洋的看向她，没有说话。

菲丽立刻眼泪往往的看着我：“雨晨，就是解释，你也要给我一次机会啊。”

“雨晨，你去吧！”欣怡在一边劝起我来。

我只好起身走了出去，菲丽跟在我的身后。

“什么事说吧！”来到她的办公室，我冷冷的说。

“雨晨，其实我本来是要按照爸爸的意思接近你，然后弄到你的头发，拿回去研究，但是回去后，我，我。”菲丽说着，有点着急。

“别着急，慢慢说。”我倚在她的桌子旁，淡淡的说。

“我每天都会想你，雨晨，我心里很愧疚，但是我做的一切都是很无奈的。”菲丽解释着说。

“你爸爸打什么主意呢？”我板着脸看着菲丽说。

菲丽摇摇头，看着我说：“我真的不知道，他什么都不跟我说。”

“好吧，菲丽，我要走了，还有一节课。”说着，我站起来走向门口。

“雨晨，你是不是不相信我，我真的不知道。”菲丽拉住我大声的喊道。

“相信不相信的已经不重要了，我不想说什么，该上课了。”甩开菲丽，我慢慢的走回了教室。



——————————————



224 深入



一上午的课马上就要过去了，邓克发来消息，说他们已经查到了加洲洲长，这个人并没有断指，欧阳絮提出进一步调查，她想打入内部，特别请示我。

我想了想，只好应允了，以欧阳絮的性格，不让她去，她也会偷着去的，不如让她试试。

下课后，殷正天突然打来电话。

“喂，少爷，明星萧雪出事了，你快看看报纸头条，有记者报道她的事，传她的诽闻。”

“真的？”妈的，谁这么大胆，不想活了，敢动我英少的人。

“真的，传她和一个大导演的诽闻，这对公司影响很不好啊，萧雪气的大哭着，把自己关在房间里，心情很不好，这直接影响了排戏的进程啊。”殷正天有点着急的说。

“我先看看吧，你们先安抚她一下。”挂了殷正天电话，我马上带着欣怡和魏岚去买了一份报纸，买报纸的时候，正好碰到了凌姗的朋友，她和我同时拿了一份报纸，见到是我，马上笑了说：“你先来吧！”

我拿起报纸给了她，然后自己又拿了一份，给老板仍下一百块钱便走了。

报纸上头版头条大概是这样说的，当红明星，为了拍《破天之恋》竟然献身英少，但是最后被英少无情的抛弃，之后为了继续她的火红势头，她只好投奔大导演王立，但是被王立玩了，之后走投无路去求英少，英少这才收留了她。上面还有她跟大导演在PY吃饭的照片。

我气愤的仍下报纸，造我的谣，靠，别让老子抓到你。

T市，萧雪在拍摄现场，板着脸，刚才她上了下网，网络上对她的说法不一，不过很多人都相信报纸上说的话，在网上骂她不要脸。

她毕竟是个女孩子，而且也算是个新人，心里很脆弱，自己虽然有了多年的习惯，但是从来都没被一个男人碰过。委屈和泪水全都堆在心头。

这时，只见吵闹的拍摄组一下子安静了下来，所有人的目光都投向了门口，门口站着的那个人，竟然是她思念的英少。

萧雪一见到英少，好像顿时烦恼都可以抛掉，一下子开心起来，但是想想自己的片都被他看个够了，又有点害羞，这几天，时经常会幻想着，英少就趴在自己的身上来回的抚摸着自己，越想越有快感，她知道自己对这个男人的渴望，也知道自己已经迷上了这个男人，从来没有人能叫她这样。

“少爷。”所有的人都恭敬的喊着我，我径直想萧雪走过去，为了拍戏，她正穿着一身古装，显得十分娟秀。

“少爷。”萧雪也客气的喊着我。

“你跟我过来咱俩聊聊吧！”说着，我走在前面，来到了酒店的一间房间。萧雪跟在我后面，低着头走进来。

“我看报纸了，你放心，我一定把这件事解决掉，你就安心拍戏，知道吗？”我看着萧雪，次对她这么温柔。

萧雪努力的点点头，然后笑着说：“雨晨，谢谢你，每次你都这样帮我。”

“呵呵，客气了，你现在在英少拍戏，那就是我英少的人了，有人欺负你，我自然要帮你了。”我的话一出，萧雪高兴的脸顿时落寞下去，但是还是微笑着说：“好了，英少，我去拍戏了，谢谢你。”说着还深深的鞠了一躬。

我看着莫名的萧雪，无奈的摇摇头，然后找到流浪武士，吩咐他去查这件事情，目前我的手下都派出去了，这样的小事，只好先让他去做了。

办完事，我回学校了，下午没有课，罗刚约我去打篮球，我闲着无事，就跟着凑热闹去了。

当我跟着罗刚等人来到篮球场，大家都傻了眼了，跟我们对打的一方，手中的球都掉在地上。

“英，英少？老大，我们，我们不行啊。”一个人结结巴巴的说。

“哈哈，怎么了，就是娱乐嘛！”罗刚大咧的笑了，抓起地上的球，继续说：“玩玩吧，老子都一个多月没碰球了，手痒了。”

“可是”那些还是不敢跟英少对手，一脸的为难。

“没什么可是的，我们都想玩，一起玩玩怕什么，我会尽量传球给你们。”我看着他们胆小的样子，冷声说，没想到，身份暴露了，想玩场球都这么难。

“好，好吧。”几个人见我这么说，不敢拒绝。

我们脱下外套，便开始打起来，为了避免耀眼，我们专门挑的人比较少的篮球场地打球，所以球场除了我们，就剩下两三个观众了。

球打的很别扭，大家见了我不敢抢不说，拦一下都不敢，打的很无聊。

“罗刚，你跟他们一组吧，没人抢我球，玩的不爽。”我停住，看着罗刚说。

罗刚马上和对方一个小子兑换了，但是玩了不一会，不知不觉的球场竟然挤满了人，大多是美女。

“哇，英少打球的样子好帅啊。”“英少干什么都帅嘛！”“哇，咱们什么运气啊，能亲眼看见英少。”“”

人越来越多，议论声也越来越大，我每进一个球，就有很多美女高呼加油，弄的一场普通的篮球赛跟世界级比赛似的。

我不爽的仍掉手中的篮球：“不玩了，你们玩吧！”

说完，我一个飞身，飞上了天。

“灵孜。”我轻轻唤她出来。

“雨晨。”灵孜一闪出现在天空。

“咱们现在去看看，你查到的那个奇怪棺材吧！”我突然很感兴趣的说。

“估计他们已经把那东西换了地方，不过我可以搜查到。”灵孜开始启动搜查功能，不一会，就睁开了眼睛，看着右方说，“雨晨，咱们走吧！”

我们对视一下，立刻消失在天空中。

一个山洞里，看上去很平常，里面却隐藏着神秘的东西。

无数的高级摄像监视器，全高科技的设备，众多的守卫，都是为一个东西服务，一个巨大的棺材，但是棺材里的东西，就没有人能知道了。

我和灵孜落到洞口，她看着我说：“奇怪，并没有转移地点，难道他们不怕有人知道吗？”

“进去看看再说吧！”我和灵孜马上用快速移动，闪进了山洞。刚一进去的时候，很黑，我们的视力当然是看的很清楚，里面很多摄像头，明明是这样严密的，知道泄露了怎么不转移？这个问题我也很疑惑。

一百多米后，终于见到了光亮，也能看见很多侍卫在把手，中间有一口很大的棺材，四周都是乱七八糟的仪器。

“跟我上次来一个样，一点都没有变，雨晨，小心有炸啊。”灵孜小心的提醒我说。

我看着她点点头，然后慢慢的接近那个棺



——————————————



225 神秘盒子(还有)



当我们走到棺材一米外时，突然感觉被电流猛击一下，我们只好后退。

“雨晨，我们是没办法靠近的，上次我已经试过了，强行进入会被发现，然后被暗器伤到。”灵孜皱着眉头说。

“先四处看下吧！”没办法，只好先四处看看别的地方。

我们刚要离开，这时，一个人出现在我们面前，他的速度也很快，除了守卫们，我们都是能互相看得到的，而这个人，竟是诸葛铭。

他见到我们，也是很意外，但是他还是恭敬的给我鞠了一躬，“少爷，这里说话不方便，请您先跟我来好吗？”

于是，我们跟着诸葛铭来到了后山。

“少爷，您怎么在这？”诸葛铭停下后，马上走过来问。

“你怎么会在这？”我没有回答他的问题，而是反问他。

“少爷，我是调查那些尸体时查出了一块很奇怪的玉，于是又跟着查，才查到这来的。”诸葛铭看着我说。

“你查到什么了吗？”

“我来这才三天，刚刚查到这里有一个神秘的监控室，监控室就隐藏在那口棺材下面。”诸葛铭神秘着说。

“你进去过吗？”

“没有，我的力量不够，根本打不开。”诸葛铭无奈的摇摇头说。

“跟力量有什么关系？”

“在棺材下面，有一扇水晶门，门上被注入了魔法，需要有比这个魔法发里更强的力量才能打开，我试过了，我不行。”

“还有别的情况吗？”我继续问。

“有，每个月就会有一个人死去，死法和前面几个我跟您说的一样，让警方也很感到恐怖，但是由于没有追查出原因，所以一直在隐瞒，警察们也在秘密调查着。我怀疑是那块玉的关系，而棺材里，也许趟着的就是传说中的魔。”诸葛铭说着，眼神中有点恐怖。

“跟他有什么关系？”我不明白为什么从开始，诸葛铭就要把这块玉和魔扯上关系。

“少爷，我说过，魔是靠吸食人的精华来让自己成长壮大起来的，被他吸食完的人的死法和那些人一样，而具我调查，所有的死者都接触过这块玉，会不会是...”诸葛铭说到这就断了。

“是什么？”我有点不耐烦的问。

“我听说有一种移花接木的邪功，就是把魔的属性和这块玉接上，让这块玉也能有和魔一样吸食人的精华的功能，然后在把这块玉吸的精华吸到自己的体内。就等于是他自己吸食了精华。”诸葛铭越说脸色越铁青。

我和灵孜互相对视了一下，然后说：“现在去那个监控室看看吧！”

诸葛铭点点头，于是，我们三个消失在后山中...棺材还是立在那里，黑色，让人觉得恐怖，黄雨晨三个来到棺材面前。

我开始搜索棺材里的气息，不是很强大，但是却有种很不祥的感觉。

这时，棺材下面突然一块石板打开了，我看了下周围，诸葛铭已经将他们定住了，我和灵孜慢慢的跟着诸葛铭后面走了下去。

刚走到一半，就看见一抹蓝色的光，闪闪发亮。

“少爷，就是这扇门了。”诸葛铭走下台阶后看着我说。

我看了眼那扇门，不愧叫水晶门，看起来很像水晶，透明的，而里面可以清楚的看见，一个大盒子，黑色的，其他的什么都没有。

“少爷，我怀疑那个黑色的盒子有蹊跷，不然为什么弄的这么神秘？”诸葛铭又分析说。

“雨晨，咱们打开看看吧！”灵孜看着盒子皱着眉，紧张的说。

“你们让开。”说着，我双手合十，强推出一掌，蓝色的水晶门微微颤抖了一下，然后继续冒着蓝色忧郁的光，丝毫未动。

我错愕了一下，这么个门，看着简单，没想到，轻易还打不开？

“少爷，这个门很特别的，我试了很多方法都没打开，看来只有您打开这个门，也要用上十层功力了。”诸葛铭马上谨慎的说。

我点点头，死盯着那扇门，然后双手一伸，遁出了我的黑龙。

“神龙天下。”我大声的呐喊着，然后挥舞着手中的剑向那扇门飞去。

我用黑龙在门上连砍了数刀，然后稳稳落到了地上，这时，门缓缓的打开了。

诸葛铭和灵孜都有点惊喜，然后看着我说：“咱们进去吧！”

“慢着，里面很蹊跷，我先进去，你们再进去。”我谨慎的说，办这件事的时候，始终让我有种不安的感觉。

诸葛铭和灵孜很听话的跟在我后面，我们慢慢走到了大盒子前，大盒子四周都是封闭的。

“雨晨，这个该怎么办？”灵孜看着盒子，苦恼的说。

“打开看看吧！少爷！”诸葛铭看着我着急的说。

我看看盒子，然后说：“咱们走！”

“走！”灵孜和诸葛铭同时惊讶的说。

“恩。”我点点头，然后慢慢向台阶上方走去，灵孜和诸葛铭只好也跟在我的身后。

“你回少英分部去管理你的公司，以后没有我的命令不准随便行动，知道吗？”出来后，我看着诸葛铭严肃的说。

诸葛铭眼神立刻暗淡下来，然后点点头说：“是。”

“你先回去吧！”

我话一落，诸葛铭便消失在我们面前。

“雨晨，为什么不打开盒子？”灵孜见诸葛铭走了，马上走到我的面前疑惑的问。

“我觉得事情很蹊跷。”我淡淡的说，然后飞上了天。

“为什么？”灵孜继续问。

“事情往往越是顺利，就会让我觉得越不安！”我简单的说。

灵孜见黄雨晨神秘的样子，撇撇嘴，然后看着前方飞速的飞行。

回到上海，我直接飞到了少英集团，流浪武士已经发来信号，说查到了那个制造诽闻的人了。

“少爷！”我一进到公司，所有的人都恭敬的跟我打招呼。

我冷着脸，向着地下室走去。

“少爷！”流浪武士倒也很快就明了事礼，见到我也是恭恭敬敬。

我略微点点头，然后看看跪在地上的人，说：“就是他吗？”

流浪武士点点头。我没有说话，走到他面前，一飞脚踹了过去，那个人被狠狠的弹到墙边。

“英少，你饶了我吧！我也是无奈，才这么做的。”那个人一脚被踹的断了三跟肋骨，知道了英少的厉害，立刻倒在低上苦苦哀求着。

“谁叫你这么做的？”我知道他背后一定有人指使，不然怎么会有这么大的能耐感惹我的人。

“英少，我，我不能说啊，说了我就没命了。”那个人吓的边哭边说。

“不说，你一样没命！”我恶狠狠的说。

“英少，求求你了，饶了我吧，我只知道，那个人是一个外国人，各自矮小，样子我还真不清楚，他的手下拿枪指着我，让我写的，他们都说英语。”那个人没办法，只好说出实话。

“外国人？”我愤怒的喊道。难道又是那个小老头，妈的，到底是谁？

“英少，你可要饶了我啊。”那个人立刻磕头求饶。

“放了他吧！”我看着流浪武士吩咐完，然后离开了地下室。

美国，一间豪华别墅里，一个美丽的女子站在客厅里，四周围满了穿着黑色衣服拿着枪的杀手，枪口正对着她美丽的身体，但是她却没有点惊慌之色。

“你叫什么名字？”一个中年男子冰冷的声音问，是一口流利的英语。

“麦莎娜。”那个女子也同样用流利的英文回答说。

“多大？”

“21！”

“以前是做什么的？”

“打黑拳的。”

男子一直的反问着女子问题，而且是一个问题要问好多便，反复着，穿插着问。

这正是加洲洲长的豪宅里，洲长正在选新的佣人，以前的佣人年迈退休了，而这个女子也是通过一关关选拔出来的，做洲长的佣人，不仅要勤快，最重要的是要聪明，功夫要高，当然必须有绝美的脸蛋和性感的身材。

欧阳絮谨慎的回答着对方的每一个问题，因为对方的问题要连续问很多便，而自己的反应时间不能超过3秒，更不能前后答案不一致，不然，那些对准她的枪就会马上将她变蜂窝煤。

了整整一个上午，那个男子才淡淡的笑了，看着欧阳絮说：“欢迎你加入我们的队伍，今后我们的任务就是保护大人，不让大人受一点损伤。”

欧阳絮看着这个男人，高大威严，笑起来很有亲和力，不过，自己是在执行任务，千万不要胡思乱想。她整理下自己的头绪，然后开始跟着那名男子了解别墅里的一砖一瓦。

欧阳絮才知道，原来看似简单的别墅，其实这里很多玄机和秘密，光是可以逃命的途径就三条，而且都做的天衣无缝，让欧阳絮不禁有些佩服他们了。

欧阳絮的工作就是伺候洲长的一切事物，包括洗澡，虽然欧阳絮看见照片里的老家伙，很倒胃口，不知道面对他的**时会不会吐出来，但是执行任务给爷爷报仇是最重要的，为了这个她什么都可以忍受。



——————————————



226 愤怒



我独自一个人在丽都的房间里呆着，看看表，然后给董明浩发了信号。

“怎么样了？现在在哪？”

“雨晨，我现在在英国，他们的势力隐藏的很好，我越来越觉得，他们的做事风格很像我原来的头目。”董明浩猜测着说。

“哈哈，我们也是这么猜想的，你做事一定要小心，成果怎样？”

“恩，很不错，已经灭掉他们三伙势力了，他们越来越慌乱，我们的局势越来越好了。”董明浩高兴的说。

“恩，你多注意身体，尽快办完就回来，我身边现在缺人手。”我淡淡的说着。

和董明浩联系完，谢玉铭发来信号，说他抓了一个人质问过了，说他们是独牙帮的人，他们的头目是一个叫大家都叫洛哥的人。

我一听，难道是周洛。于是便立刻赶了过去。

“师傅！”谢玉铭见了我，马上喊道。

“知道那个人的样子吗？”我直接了当的说。

谢玉铭点点头，说：“我见过那个人，他来过这里，正好被我遇到，但是还没交手就让他给跑了。”

“那是这个人吗？”说着，我在他的脑海中制造了一个周洛样子的幻境。

谢玉铭马上肯定的说就是他。

想不到尤波的身边也会出现内鬼，“你做的不错，继续在这里查，他们究竟有多少势力，都分布在哪。一旦确定，我立刻给你派人手，要全部灭掉。”

“是。”

吩咐完这边的事，我立刻飞向了尤波的住处。

尤波的别墅里，他正在看报纸，少英集团的业务越来越大，大的让人羡慕，他看着心里也满足的笑了，自己女儿的眼光就是独到。

“伯父。”我走进来淡淡的打着招呼。

“雨晨？”尤波吃惊的看着我，然后热情的招呼我坐下来。

“伯父，你让我查的事情，我已经查出来了，那些势力都是你的手下周洛的。”我淡淡的说。

“周洛？”尤波不敢相信的瞪着眼睛。

“是的，不过我还需要时间去摆平这件事，只是先告诉您一声，让您有个心里准备。”

“其实我一直猜测内部出现了内鬼，但是没想到，竟然是他，哎！”尤波有点伤心的说，他是很重视这个年轻人的，但是他对英少的话又不可能有一点质疑。

“伯父，这件事就交给我去做吧！”我看着尤波自信的说。

尤波点点头，不再说什么，毕竟混了这么多年的黑道，这点事情是常见的。

飞回上海的路上，我的电话突然响了，一个陌生的号码。我只好落到一个没有人的地方接起电话。

“喂。”

“喂，我是周洛，我现在在上海了，我要见见你。”周洛那边很嚣张的说。

“什么事？”我还没找他，他倒是先找到了我。

“哼，想必你已经知道了我的身份了，你的人已经和我见过面了，我不想废话，尤娜现在在我手里了，一个小时你还不来的话，我就强要了她，然后杀了她。”周洛狠狠的说完，就挂了电话。

妈的，我愤恨的挂了电话，然后寻着尤娜的气味飞了出去。

一个别墅里，四周全是手下，手里拿着枪。上海什么时候有这样一个别墅，我怎么不知道？

我用快速移动闪了进去，尤娜正被关在一个房间里，能听见周洛的声音奸笑说：“小娜，我对你那么好，可你却要那么对我，就不能怪我手下不留情了，如果过一会他还不来，我只能先要了你了，妈的，追了你那么多年，老子没有功劳也有苦劳啊，怎么也要犒劳下自己嘛！”

“你个流氓！”尤娜气氛的骂着。

“哈哈，我就是流氓了，没想到吧！时间已经到了，你的伟大的英少并没有来救你，这下可不要怪我了。”周洛边说边淫笑着向尤娜走过去。

突然一道黑影出现，一脚将周洛飞踹了出去。

“雨晨！”尤娜惊喜的看着黄雨晨喊道。

我看着尤娜被绳子绑着，瘦小的身体，已经被勒出了血迹，心中一震疼痛。这时灵孜也闪现出来。

“雨晨，我来照顾小娜吧！”说着，灵孜手一弹，尤娜的绳子掉落到地上。

周洛吃惊的看着眼前的一切，他有点害怕，虽然对方已经告诉他了，这次行动绝对不会有危险，但是他还是害怕，那个美女是怎么闪出来的？尤娜的绳子是怎么落到地上的？

我愤怒的看着眼前的周洛，咬着牙，手一挥，一道光波射向了他的右腿，“嘭！”一声闷响，他的右腿爆炸了。

“啊！”周洛大声的惨叫着，看着自己的短腿，惊慌的看着我，边呻吟边求饶，狼狈的像只狗。

我没有理会他，手又是一挥，一道光波又射了出去，在他的左腿处爆炸了。

“啊！”此时的周洛也只知道惨叫了，两条短腿鲜血淋淋。

我一个飞身，一脚踹在他的身上，他被我整个踢上了天，在空中，又被我一个飞身猛踹了出去，狠弹在墙上，跌落下来，倒在地上，喉咙发出沙哑的求救声，眼睛里充满恐惧的看着我。

我又走过去，抓起他的衣领，猛一用力，狠狠向窗外甩了出去。

“啪！”外面的手下，只看见一个没有双腿浑身是血的人从窗户里弹出来，落到地上，口中狂吐鲜血，然后死了。



——————————————



227 女生要自爱



他死以后，我突然感觉头晕目眩，不禁扶住墙角。

“雨晨，你怎么了？”灵孜见到我那个样，不安的问。

我摇摇头，然后走向尤娜，“怎么样？他伤到你了吗？”

尤娜看着我摇摇头，然后气愤的说：“那个大混蛋，气死我了，我就说他是个大无赖，哼，爸爸就是不信！”

“呵呵，我送你回去吧！”

送尤娜回去后，天已经黑了，我开着跑车，来到了丽都。

一推门进去，就看到凌姗围着浴巾，正在擦头发。

“雨晨！”见到我凌姗开心的笑了。

我慢慢的走进去：“怎么就你一个人？”

“她们都去看演唱会去了，我有点不舒服，就没去。”凌姗给我拿了杯饮料笑着说。

我接过饮料，定定的看着她。刚洗完热水澡，她的身上还湿漉漉的，脸上红润害羞的样子。

我一把把她拦在怀里，她丰满的大白兔，隔着浴巾紧紧贴着我。

“雨晨。”凌姗小声的叫着我，然后用纤细的胳膊拦住我的脖子。

我用手轻轻一弹，她的浴巾一下落到地上，我一只手轻轻揉捏着她的大白兔，一只手拦住她的腰，抱在怀里，用小兄弟顶着她下面，然后轻轻的吻起来。

“恩！恩！”凌姗被我顶的，小声哼哼起来，然后开始脱我的上衣。

没一会，我们就赤裸着身体，凌姗第二次见到我的小兄弟，还是有点害羞，但是很快，我的热吻让她融化在我的身体上，她开始温柔的来回抚摸我的小兄弟。很舒服，让我本就抗议起来的小兄弟更加挺立起来。

这次，我直接将她抱起来，抬高她性感的大腿，然后小兄弟探询着那个神秘的地方，一点点进去。

“啊！”凌姗一声舒畅的叫声，然后闭上眼睛，享受着我给她带来的快乐。

里面热热的，紧紧的包着我，好像期待很久了，我每动一下，凌姗就不停的叫着。

“老婆，舒服吧！”我坏笑着说。

“啊，雨晨，老公，好舒服，别停，啊！”凌姗忘我的叫着。

我把她抱到桌子上，沙发上，床上，她几次泻出来，直到她到了8次，我才疯狂的动着，将精华泻出来。

星期二，早晨天气很好，中英大学里却不安静，只见一排颜色各异的兰博基尼跑车飞奔使了进来，为首的是银色的，后面的车颜色各异，让路上的行人都不禁张大嘴巴，这也太帅了！

我们把车停好，大家打过招呼，便各自走向自己的系。

我，欣怡，慕容月是一个系的，她们都笑着走在我的两边。

“雨晨，我爸爸想见见你，你什么时候有时间啊。”这时慕容月看着我笑着说。

慕容集团的老板要见我？我淡淡的笑了下，说：“今天中午我去拜访他吧，毕竟是我的岳父！”

他们边说边笑，走进了教学楼。

而远处，正有一个人死死的盯着他们，眼光里发射出毒辣的神色。然后慢慢的消失在校园中。

来到班级，大家还跟从前一样，我一进门，立刻安静下来。

我们找了几个靠后的位置坐下来，这时，谢玉辉也走进来，看见我，先是本能的后退一下，但是顾及面子，还是冷哼一下，然后跑到离我们很远的地方坐下来。

这时，一位金发美女走了进来，用极其勾魂的眼神看着我，然后向我一点点靠近。

我没理会她，手插在胸前，坐在位置上，沉默着。

没想到她直接坐到我旁边的位置上，然后笑着说：“你好！”中问很不错，但是洋妞说出来，味道总是不一样。

我看了她一眼，然后冷冷的说：“有事吗？”

外国妞压低身子，把丰满的胸勾露出来，然后媚笑着说：“没什么事，想和你做个朋友！”

我看着她的样子，冷声说：“我对你不敢兴趣，滚远点。”这种不自爱的女生，我懒的看一眼。

外国妞好像并不在意我的话，并没有离开，而是把手搭在我的腿上，来回抚摸着说：“难道英少就不想换换口味？”

我握住她的手，瞪着她，生气的说：“我让你碰我了吗？”

外国妞高傲的抬着头，看着我。

“滚！”我一甩，将她甩出座位，整个人跌坐在地上，她站起来，生气的看着我，但是没一会，又笑着说：“我就不相信，你迷不上我！”说完，又走过来，坐在我身边。

我刚要动手，导员走了进来，他的身后跟着一个外国男生，正是假摔的那个人。

“这是我们新转来的学生，叫卡特，大家欢迎！”导员笑着说，但是没有人响应。

不是美女，男生们自然不来电，至于帅哥嘛！这里已经有了一个最帅的大帅哥，黄雨晨，女生们看任何人都觉得不来电，虽然这个卡特张的也很帅气。

我身边的外国妞见到卡特，冷哼一声：“废物一个，跟来干嘛？”

听到这句话，欣怡不高兴的看着她说：“废物？你脑袋进水了吧！雨晨，咱们去那边坐！”

我和欣怡跑到前面的位置上坐下来，而卡特，向着丽莎走去，丽莎白了他一眼，然后抱着书走出了教室，卡特跟着跑了出去。

“哎，这个世界，疯狂的人太多！”欣怡半开玩笑的摇着头说。

“小丫头！”我爱怜的抚摸下她黑亮的头发笑着说。

上课时，我前面坐着两他死以后，我突然感觉头晕目眩，不禁扶住墙角。

“雨晨，你怎么了？”灵孜见到我那个样，不安的问。

我摇摇头，然后走向尤娜，“怎么样？他伤到你了吗？”

尤娜看着我摇摇头，然后气愤的说：“那个大混蛋，气死我了，我就说他是个大无赖，哼，爸爸就是不信！”

“呵呵，我送你回去吧！”

送尤娜回去后，天已经黑了，我开着跑车，来到了丽都。

一推门进去，就看到凌姗围着浴巾，正在擦头发。

“雨晨！”见到我凌姗开心的笑了。

我慢慢的走进去：“怎么就你一个人？”

“她们都去看演唱会去了，我有点不舒服，就没去。”凌姗给我拿了杯饮料笑着说。

我接过饮料，定定的看着她。刚洗完热水澡，她的身上还湿漉漉的，脸上红润害羞的样子。

我一把把她拦在怀里，她丰满的大白兔，隔着浴巾紧紧贴着我。

“雨晨。”凌姗小声的叫着我，然后用纤细的胳膊拦住我的脖子。

我用手轻轻一弹，她的浴巾一下落到地上，我一只手轻轻揉捏着她的大白兔，一只手拦住她的腰，抱在怀里，用小兄弟顶着她下面，然后轻轻的吻起来。

“恩！恩！”凌姗被我顶的，小声哼哼起来，然后开始脱我的上衣。

没一会，我们就赤裸着身体，凌姗第二次见到我的小兄弟，还是有点害羞，但是很快，我的热吻让她融化在我的身体上，她开始温柔的来回抚摸我的小兄弟。很舒服，让我本就抗议起来的小兄弟更加挺立起来。

这次，我直接将她抱起来，抬高她性感的大腿，然后小兄弟探询着那个神秘的地方，一点点进去。

“啊！”凌姗一声舒畅的叫声，然后闭上眼睛，享受着我给她带来的快乐。

里面热热的，紧紧的包着我，好像期待很久了，我每动一下，凌姗就不停的叫着。

“老婆，舒服吧！”我坏笑着说。

“啊，雨晨，老公，好舒服，别停，啊！”凌姗忘我的叫着。

我把她抱到桌子上，沙发上，床上，她几次泻出来，直到她到了8次，我才疯狂的动着，将精华泻出来。

星期二，早晨天气很好，中英大学里却不安静，只见一排颜色各异的兰博基尼跑车飞奔使了进来，为首的是银色的，后面的车颜色各异，让路上的行人都不禁张大嘴巴，这也太帅了！

我们把车停好，大家打过招呼，便各自走向自己的系。

我，欣怡，慕容月是一个系的，她们都笑着走在我的两边。

“雨晨，我爸爸想见见你，你什么时候有时间啊。”这时慕容月看着我笑着说。

慕容集团的老板要见我？我淡淡的笑了下，说：“今天中午我去拜访他吧，毕竟是我的岳父！”

他们边说边笑，走进了教学楼。

而远处，正有一个人死死的盯着他们，眼光里发射出毒辣的神色。然后慢慢的消失在校园中。

来到班级，大家还跟从前一样，我一进门，立刻安静下来。

我们找了几个靠后的位置坐下来，这时，谢玉辉也走进来，看见我，先是本能的后退一下，但是顾及面子，还是冷哼一下，然后跑到离我们很远的地方坐下来。

这时，一位金发美女走了进来，用极其勾魂的眼神看着我，然后向我一点点靠近。

我没理会她，手插在胸前，坐在位置上，沉默着。

没想到她直接坐到我旁边的位置上，然后笑着说：“你好！”中问很不错，但是洋妞说出来，味道总是不一样。

我看了她一眼，然后冷冷的说：“有事吗？”

外国妞压低身子，把丰满的胸勾露出来，然后媚笑着说：“没什么事，想和你做个朋友！”

我看着她的样子，冷声说：“我对你不敢兴趣，滚远点。”这种不自爱的女生，我懒的看一眼。

外国妞好像并不在意我的话，并没有离开，而是把手搭在我的腿上，来回抚摸着说：“难道英少就不想换换口味？”

我握住她的手，瞪着她，生气的说：“我让你碰我了吗？”

外国妞高傲的抬着头，看着我。

“滚！”我一甩，将她甩出座位，整个人跌坐在地上，她站起来，生气的看着我，但是没一会，又笑着说：“我就不相信，你迷不上我！”说完，又走过来，坐在我身边。

我刚要动手，导员走了进来，他的身后跟着一个外国男生，正是假摔的那个人。

“这是我们新转来的学生，叫卡特，大家欢迎！”导员笑着说，但是没有人响应。

不是美女，男生们自然不来电，至于帅哥嘛！这里已经有了一个最帅的大帅哥，黄雨晨，女生们看任何人都觉得不来电，虽然这个卡特张的也很帅气。

我身边的外国妞见到卡特，冷哼一声：“废物一个，跟来干嘛？”

听到这句话，欣怡不高兴的看着她说：“废物？你脑袋进水了吧！雨晨，咱们去那边坐！”

我和欣怡跑到前面的位置上坐下来，而卡特，向着丽莎走去，丽莎白了他一眼，然后抱着书走出了教室，卡特跟着跑了出去。

“哎，这个世界，疯狂的人太多！”欣怡半开玩笑的摇着头说。

“小丫头！”我爱怜的抚摸下她黑亮的头发笑着说。

上课时，我前面坐着两个大美女，时不时的回头看着我淡淡笑一下，就像我跟他们多熟似的，靠，这样的女人太现实了。

我厌恶的爬在桌子上，开始睡觉，可是刚爬下，这时身后一个人轻轻推了我一下。

我不耐烦的回头看了一眼，一个很漂亮的女生手里拿着一封粉色的信封递到我面前。

我没接，怒视着她说：“你们是女生，要点脸行吗？”

那个女生开始错愕的看着我，一脸的无辜：“我”

“你什么呀你，离我远点。”她刚要说话，我不耐烦的打断她的话，生气的说



——————————————



228 幕后人显身



说完，我继续爬在桌子上睡觉，这时邓克发来消息，说已经查出来谁是幕后人了，就是加洲洲长，问我该怎么办。

我让他等着我去，然后跟欣怡交代下，便走出教室，一个纵身飞了出去。

欧阳絮站在别墅客厅里，她在短短几天的时间已经查出来了，那个老头其实就是那个幕后人，他看似五指健全，可是却是假的，晚上回来的时候，会偷偷拿掉。

而且对于别墅里的情况，她也非常了解了，觉得时机成熟后，她马上和邓克联系，然后通知了英少，这会正着英少来攻击别墅，她好来个里应外合，一定要将那个狡猾的老头干掉。

我和邓克来到别墅外面，然后跟里面的欧阳絮联系。欧阳絮说，五分种后，那老头应该会回来一次，我们就在那个时候动手吧！

我看了下时间，然后看着邓克说：“这次，你出手吧！我在这看着。”

邓克点点头，然后死盯着别墅里面，辛苦了这么长时间，才抓到那老头的影子，一定要小心，不能让他跑了。

一分两分，五分钟过去了。别墅里依然是那么安静，没有人进出。

就在我们觉得事情不妙的时候，欧阳絮撞破玻璃，被狠狠的踢了出来。

邓克马上飞过去，接住了欧阳絮。

“怎么了？”邓克焦急的问。

“他们”欧阳絮刚要说话，一口鲜血吐了出来，别墅里飞出来一个人，身材魁梧健壮，蓝色的头发，穿着一身黑色，诡异！

“你是谁？”邓克愤怒的瞪着那个人问。

“哈哈，你们找的人。”那个人苍狂的笑着。

“雨晨，这个人被改造了。”灵孜闪现在我面前，表情紧张的说。

“被改造了？”我疑惑的问。

“是的，我分析出来，他应该就是那个幕后人，跟我们分析的一样，他是魔界的幕后人也是黑鹰帮的幕后人，其实董明浩他们也只是他的实验品而已，我想，他现在应该成功了，他现在的能力很强大，相信你感觉出来了吧！”灵孜看着我不安的说。

我冷冷的看着下面，他的强大我已经感觉到了，没想到，地球上也能有这么发达的科技，把一个老头改造成一个年轻力状的年轻人。

邓克看着眼前的人，然后一个飞身冲了出去，还没等他出手，就被对方飞快的一脚踹了出去。

“啊！”邓克惨叫着，落到20米外的地面上，一口吐出鲜血，欧阳絮马上跑过去，紧张的看着邓克：“邓克，你怎么样？”

邓克刚要摇摇头说没事，只见那个人跑过来，向他们攻击来，他一个反身将欧阳絮压在身下。

就在那个人的脚马上落到邓克身上时，一把黑剑突然拦住，把那个人打出去。

“少爷，你要小心，他很厉害。”邓克看着我救了他，有点激动的说。

我冷冷的看着对面着个人，他看着我大笑起来：“哈哈，英少，没想到，你还敢来，今天我就让你知道下，什么是失败。”说着，那个一个飞身过来，一拳攻向我的脸。

我淡淡一笑，轻松闪了过去，顺便送给他一拳，但是打在他身上时，莫名的被弹了回来，所有的力道又回到我的身上，我整个人被弹出去。

落到地面，我奇怪的看着他，他得意的笑了，然后说：“英少，没想到吧，你再强，也拿我没有办法，我的改造是完美的，任务的攻击都伤不了我，反而受伤的是你们，哈哈，没想到，我成功了，哈哈！”那个人越笑声音越大。

我趁机手一挥，一道光波射了出去，果然光波又弹了回去，我早有准备，所以躲开了。

怎么办？这仗怎么打？我握紧拳头，不停的想着。

这时，那个人飞快的跑过来，手里不知道什么时候多了一把剑，我只好先拿出黑龙与他对抗，但是每次使出力量，都会反弹到我的身上，我等于用自己的力量攻击自己。

打了一会，我怒视着那个人，想到了一句话，是我在家传的书中看到的。神龙唤，非攻而伤，非恨而亡。

难道意思就是不是进攻但是可以使对方受伤？虽然不知道第二句的意思，但是我还是想试试。

这是那个人又向我奔过来，我立刻运转我全身的内力，就像练神龙唤的心法一样，凝聚着多日来练的神龙唤之气，然后突然爆发出来，无色无味，但是我能感觉出来，一股强大的内力从我的体内迸发出来，正冲向奔过来的那个人。

那个人根本没放在眼里，我的进攻越强，他就会越高兴，因为这只会更大程度的伤害我自己，但是这一次，眼看着强大的内力攻向那个人，直听见一声惨叫，“啊！”那个人被弹了出去，落到别墅的水池中。

我们看着渐渐恢复平静的水面，下面没有任何人的身影。这时，我突然感觉那股强大的势力就在我的身后，我立刻集中内力，然后一个急转身，“啊！”我身后立刻显出一个人形，又被我的内力攻击重弹出去。

“怎么可能？”那个人落到地面上吃惊的看着我问。

“你怎么可能能攻击到我？明明任何人无法攻击，我隐身，你怎么也能知道？”那个人继续不解的问出一大窜问题。

“想知道？”我冷哼一声说。

那个人干咽口口水，然后有些惊慌的点点头。

“哼，可惜，你没有机会知道了。”说着，从我体内又闪出一道强大内力，直逼向他，就在他被内力弹飞出去的时候，我又是一个内力推出去，射向空中惨叫的他。

“啊！”只听见一声惨叫，紧接着一声爆炸声。

烟雾消失后，别墅恢复了宁静，邓克看着欧阳絮关心的问：“你没事吧！”

欧阳絮感激的说：“刚才为什么拦在我面前，你不要命了啊？”

邓克微笑着说：“咱们走吧！”

“哈哈，谁也别想走！”这时一个声音，大笑着出现在别墅中！



——————————————



229 杀他丫的



我们寻着声音处看去，竟然是刚才的那个人，他站在别墅的房顶上，身上没受到丝毫的伤。

“太奇怪了，他怎么还活着。”灵孜落到我旁边说。

“哈哈，奇怪就对了，我有再生能力，你们杀不了我的。”那个人得意的笑着说。

“妈的，怎么整出来这么个怪物！”我愤恨的说。

“没关系，管他是人是怪物，总该有缺点的，找到缺点就能对付了。”灵孜死死盯着他说。

“先找他的缺点吧！”我说着，一个飞身飞上了房顶。

别墅房顶，我和他对视着站着，他一脸得意的笑容：“怎么样，英少，想不到吧，哈哈，我就是你的克星！”说着一伸右手，立刻变成了一个小型炮。

靠，这不是传说中的变形金刚吗！

还没等我反应，一炮向我轰过来，我纵身躲了过去，炮弹落到房顶，轰的一声，半面楼倒塌了。

“这么小儿科的东西，也敢来吓唬我！”我冷声讽刺说，是想看看他逼他漏出绝活，看看他到底有多大的本事。

“哼！没点本事敢跟英少面对面较量吗！”那个人也豪不示弱的说。然后张开双臂咆哮着，然后从他的身体内渐渐散发出黑色的烟雾。

“雨晨，有毒，小心。”灵孜在下面大喊着说。

我立刻秉住了呼吸，然后飞下了下来，看着欧阳絮和邓克说：“你们快走！”

邓克不放心的说：“少爷，那你”

“我什么，你们在这等于拖累了我。快走吧！回总部更我命令。”我命令着喊道，黑色越来越靠近了。

邓克没办法，拉起欧阳絮飞了出去。

“雨晨，他的毒很强，恐怕粘到皮肤都会中毒的。”灵孜看着黑气担心的说。

“那怎么办！”我焦急的问，这个东西真难缠，打不得，杀不得，躲不得！

“先吃下这个吧！是艾美星系防毒的药，应该能管用。”灵孜拿出一粒药递到我面前。我立刻吃了下去，但是还是秉住呼吸，黑色慢慢的把我们拢盖住，刚开始觉得皮肤上发痒，不一会就没事了，我和灵孜对视下，然后灵孜站在我身后，一掌推在我背后，把全部内力送进我的体内，再加上我的内力，在我体内旋绕了一会，然后学着在书里看到的一切，一下子爆发出去，此时一棵巨大的龙头出现在我的头顶，咆哮着飞向那个人。

就在龙头咆哮着的时候，所有的黑色顿时消失，那个人惊呆的看着巨大的黑色龙头，不敢相信的摇摇头，“不可能，不可能这么厉害的，不可能的。”

“你去死吧！”我大喊着，用力将龙头推了出去，用尽了我最后一分力，龙头高昂着飞过去，张着血盆大口，那个人惊慌的准备逃跑，只听见一声惨叫，整个人消失在龙头嘴里，一瞬间，别墅恢复了安静。

我突然感觉一阵眩晕，灵孜也是，用右手扶住自己的头，但是还是倒在了我的怀里，我用最后一分力，勉强拉着灵孜回到了四维空间。

刚才的战斗方式，是灵孜用大脑信息传达的，我们分析刚才之所以没有打败那个怪物，是因为力量还不够强，目前其他的力量伤不了他，只能用神龙唤的力量试试了，所以她把所有的内力传给我，让我的内力再强大一点，希望能唤出最大的力量，来灭了他，不然让他活着跑出去，就是一个大麻烦，会有很多少英集团的人死在他手里。

没想到，这么一试，竟然将神龙唤了出来，不过不是金色的，也只有一个头而已，但是力量已经这么大了，可以看出，真的把这个功力达到最大的水平，我将能控制整个地球了。

可是没有了内力，灵孜的防御能力变成了零，所以肯定中毒深些，幸好神龙将所有的毒都清散了。

到了四维空间，我也随即昏迷过去。

醒来时，我还躺在原地，灵孜在我怀里，依然昏迷着，我把她抱到床上。摸下她的脉搏，还算正常，于是又把内力输过她，有了内力，她就会恢复抵抗能力，很快就会醒过来。

我打开保险箱，取出那，然后把钥匙对上，进入书中。

“魂！”我淡淡的召唤着。

“你终于又来了，我还以为，你把我忘了！”魂调侃着说。

“我来有事问你，你知道魔吗？”我严肃的说。

“魔，当然知道了，魔的力量很大的！”魂严肃起来的说。

“那你跟我说说，你所知道一切关于魔的事情吧！”我找了块石头坐下来，准备听他慢慢说。

“关于这个魔啊，还要提到一个人！”魂摆着神秘的口气说。

“谁？”

“小鱼！”

“小鱼？”

“是的，小鱼，魔是她造出来的，应该说是魔族的象征吧！她是个狠毒的女人，造出来这么个怪物，想统治全世界，但是最后还是被魄被封印起来了。”

“原来世界上真有这个人！对了，我去寻找了一个叫魔界的地方，可是那里都是实验仪器，而且好像也是外国姥弄的，这怎么回事？”我疑惑的问。

“其实那个并不是真正的魔界，他们只是打着魔界的旗号而已，真正的魔界是没那么容易被发现的。”魂坚定的说。

“我也觉得那不像是魔界，当然是不是魔界也是我们推断出来的，你继续说魔吧！”

“魔的威力很大，魄几乎用尽所有的力量才把那家伙封了起来，不过，小鱼才真正可怕，魔只是力量强大，小鱼却是阴狠毒辣！”魂认真的说。

“那你知道，关于魔界的事情吗？”

“魔界？这个地方很神秘，我不知道，因为我是小龙女造的，魄又补充的，所以我知道的只是他们知道的。”

“好的，谢谢你。”说完我就闪了出来。

灵孜还在昏睡，我摸了下她的脉搏，很正常，这时，她醒了。

“雨晨！”灵孜醒了马上叫我。

“啊？”我走过去。

“雨晨，你没事吧！”灵孜看着我关心的问。

“比你好多了！”我开玩笑的说。

灵孜才放心的躺下了。



——————————————



230 神秘女人



一个女人，精美的脸蛋很冰冷，双手插在胸前，一身黑色紧身衣，背对着她的手下站着。

“怎么样了？”一个男子走过来，女人冰冷的说。

“一切顺利，已经吸食了他一部分的能量。”男子神秘的说。

“还差多少？”女人继续说。

“再有三次，应该就差不多了。”男子说。

“恩，想想办法，多观察他，看看一有机会，就下手，明白吗？”女人冰冷的说，头没回一下。

“可是，我现在没办法接近他！”男子为难的说。

“这是借口吗？”女人用更冰冷的声音说。

“不是！”男子马上哈着腰说。

“不管你用什么办法，尽快把这事办好，听说，他已经把美国一个改造人给灭了，你知道吗？”女人淡淡的问。

“不是很清楚，他没把我留在身边，我又不好去打听！”男子为难的说。

“我要你有什么用？”女人生气的说。

男子害怕的低下头，不敢看他的主人。

“算了，我慢慢接近他，试探吧，靠你们这些没用的东西，我早晚不被他杀死，也被你们活活气死。”女人生气的说。

“继续按计划做事吧，记住，千万不能暴露了，知道吗？”女人怒喊着说。

“是！”男子马上应道。

回到学校，下午的课还在继续。先回去上几节课休息下，再说吧！

推教室的门，又是一片安静，我早就习惯了，找到邱云旁边的位置坐下来，这时全班同学的目光都投了过来，羡慕的看着邱云，邱云次被这么多人关注，有点不好意思的挠挠头。

“怎么了？”我看着他脸红的样子说。

“妈的，次被这样关注，有点不自在！”邱云咧着大嘴笑着说。

“习惯就好了！”我淡淡的说。

话刚落，这时，谢玉辉走了过来，大胆的走到我面前。

“喂，是不是，你，你偷走我弟弟的。”谢玉辉掩饰着自己的害怕，装的很牛B的样子说。

“偷？”我皱着眉头，不爽的反问道。

“我弟弟不见了，给他打电话，也关机了，有人跟我说，看见你们在一起了，你对我弟弟怎么样了？”谢玉辉故装镇定的说，虽然今天他爸爸专门给派了他们家顾的职业杀手来给撑腰，而且爸爸也跟他说，一个小小英少，不用害怕，但是看到他那冰冷的眼神，还是忍不住颤抖。

“我没把你弟弟怎么样？过段时间他就回去了，你最好离我远点，看着你弟弟的份上，我不想动你。”我不屑的说，想好好休息下，也不行！

“你，你，你真嚣张，使者，出来吧！”谢玉辉有点惊慌的说，他话一落，班级里顿时闪现出一个人，蒙着脸，冷酷的看着我，搞什么，这是学校！

我叹了口气，摇摇头，这时，那个杀手拔出了剑，看着我。

我无奈，一转身，将使者和谢玉辉转到了四维空间里，总不能在学校打吧，搞不好中英大学，在我弹指间就消失了。

谢玉辉看着四周，有点惊慌起来：“这，是，是哪？”

“废话真多！”我不耐烦的说，然后一拳挥在了谢玉辉的脸上，将他的嘴打肿先，吵吵闹闹，像只乌鸦！

使者看见自己主人受了伤，马上挥着剑跑过来。

可惜他的速度太慢了，我一手握住了他的剑，看着他得意的一笑，然后用力将剑掰成了两半。

使者惊慌的看着我手里两截的剑，“你，你，真的这么厉害？”

这个世界上，经常会有不知天多高，低多厚的人，无语！

“厉害？哼，厉害的在后面！”我一拳挥了过去，但是使者躲开了，然后看着我说：“看来要出绝招了！”说着，双手合十，在胸前慢慢集中了一个力量，我已经很感觉到，并不是什么强大的力量，我双手插在胸前，这就是他说的绝招？

“出！”这时，使者终于发出了手中的力量，然后一股透明的内力向黄雨晨逼过来，只见黄雨晨并不躲闪。

“大概他害怕了！”使者正得意的想着，眼前的一切却让他惊呆了，他所有的内力到了黄雨晨身上，居然消失了？

“怎么可能？”使者惊慌的说。

没想到，白痴的人顾的杀手也这么白痴，我无奈的摇摇头，真不知道，他们家的宇宙集团是怎么做起来的。

“你打完了？该我出手了吧！”说着，我一脚飞踹了过去，对付这样的白痴，我可不想费太大的力气，只需要快速移动，加上拳头就够了。

把所谓的使者打的鼻青脸肿时，我拍拍手上的灰，转身看向谢玉辉。

谢玉辉马上害怕的跌做在地上，嘴已经肿的说不出话来。

“看在你弟弟的份上，我不会动你的，回去跟你爸爸说，你弟弟正在为我做事，不过，一定要保密，知道的人越多，你弟弟就越危险，知道吗？”我厉声说。

谢玉辉连连点头，满眼感激的看着我。我意识一转，将他们转移出来。

班上的同学都傻眼了，只见三个人突然消失了，又突然出现了，不过，谢玉辉和他的使者都受了伤，而黄雨晨，还是那么帅，冷冷的表情站在那。

女生们都心动的看着黄雨晨，陶醉的想着，他就是自己的恋人，现在也只有想想的份了，那个外国被抨击了一脸灰，谁都看着眼里，不敢再去接近了。

谢玉辉和使者落荒而逃，魏岚看着他们的样子，心中很是解气，看看英少，不好意思的笑了。

“欣怡，雨晨可真厉害！”魏岚小声的说。

“呵呵，当然了！”欣怡得意的笑着说。

闫惠看着报纸上的照片，一个是他熟悉的黄宇辰的照片，一个是让所有女人心动的英少的照片，她怎么也想不到，这两个人居然是一个人，但是那又怎么样呢，英少有很多女人，怎么会在乎她这一个，而且他那么有钱，不会把一个女人放在眼里的，自己还是随便找个疼自己的人嫁了吧，宁可嫁穷光蛋，也不嫁有钱人，落的像妈妈那样！



——————————————



231 青帮出现



宇宙集团总公司，谢洪天淡淡的吸着烟，看着自己儿子的嘴，心疼的要命！

“妈的，你个废物，竟然让我儿子伤成这样。”谢洪天发怒着说。

“老爷，英少太厉害了。”使者低着头解释说。

“厉害？哼，一个刚20出头的毛小子，厉害什么？我看是大家大惊小怪罢了，我在商场上混了多少年，是他一个毛小子能比的吗？”谢洪天仰着头高傲的说。

“是啊，爸爸，他说弟弟就在他手里了，咱们得想办法啊！”谢玉辉肿着双唇，含糊的说。

“真是胆大包天，我一定要会会这小子！”谢洪天怒气冲冲的说。

“爸爸，你想怎么对付他？”谢玉辉看着爸爸事在必得的样子，说道。

“哼，我跟他玩玩我拿手的。”谢洪天阴笑着说。

晚上，谢玉铭发来消息说：“他们顺着周洛那伙势力查到了更大的势力，这个势力是青帮！”

“青帮？”

“是的，少爷，这伙势力只是青帮的一小派人马，看来周洛是青帮的人！”

“继续查，看看青帮有没有什么动静，还有查下他们幕后的人是谁，他们一定有幕后人！”我肯定的说，跟青帮的恩怨已经不是一天两天了，老子非找机会干掉他们。

“是！”谢玉铭连声应道。

“对了，你哥哥找到我了，似乎你爸爸在找你。”我淡淡的说。

“哦，我给他们打个电话告诉他们一声吧！”谢玉铭也淡淡的说。

“恩，我看着你的面子，不想动他们，劝劝他们最好别惹我！”我冷声说。

“是，我尽量！”谢玉铭马上说。

“好好做吧！”

和谢玉铭联系完，我便进入到四维空间，继续练我的功力，最近按照吸血王说的，吸收万物精华，感觉翅膀越来越有力量了，只是还是不够强。

而精神力剑，在我的手里也渐渐进入了状态。神龙唤经过上次和改造人战斗，一下子提升了很多，现在的我，不知道比从前强了多少倍！

星期三，我起的很早，去吸收万物精华，吸血王发消息告诉我，说他的族人练了我给他们的心法，已经不用吸人血生存了，可以和人一样，正常吃饭，正常生活了。

我完全可以让他们更正常的，“你现在接受到的是另一本心法，可以让你们提高精神力！”说着，我将脑中的文件慢慢的传给了吸血王。

“猎人那边，怎么样？”传完文件，我询问道。

“这边没有消息，我们查了很长时间，由于我们身上的特殊气味，经常能被发现。”吸血王叹口气说。

“慢慢来！”我安慰的说，这事急不得！

“是！”

回到班级上课时，凌姗突然跑来，看着我笑嘻嘻的招手。

我走了出去，看见凌姗和她的朋友站在那，看着我笑。

“怎么了，凌姗？”我淡淡的问。

“雨晨，我和兰兰想约你出去玩！”凌姗咧着嘴笑着说，而我则看了兰兰一眼，她依然那么淡定，对着我点点头。

“去哪啊？”我问。

“兰兰说，上海郊区有一个湖，可以钓鱼吃烧烤，我想去，张这么大没钓过鱼呢！”凌姗哀求着说。

“好吧，今天晚上没课的时候，叫上大家一起去吧！”看见凌姗苦苦哀求，我心一软，答应说。

“雨晨，可是我和凌姗想单独请你。”兰兰委婉的说。

“是啊，雨晨，咱们单独出去玩次吧，我还要好好介绍写，我的好朋友兰兰给你认识呢！”凌姗拉着我的手恳求说。

“好吧！”我答应道。

凌姗和兰兰才高兴的走开，正好碰上了来上课的菲丽，也不知道兰兰哪那么大的劲，把菲丽整个人撞倒在地。

“对不起，老师，您没事吧！”凌姗马上道歉说。

菲丽看了黄雨晨一眼，有点委屈，自己被撞倒，可是他连问都不问一下。

“没关系！”菲丽摇摇头看着凌姗淡淡的笑着说，然后拿着自己的书走进了教室。

我也跟着走进了教室，一天的课又开始了，从前我还会听菲丽的课，但是现在我看都不想看她一眼。

中午上完课，我带着大家到外公那里吃饭，最近龙氏集团的生意干的越来越活，逐渐恢复到了龙头老大的地位，外公看着心里也高兴，而龙氏一些不服的人也不敢再说什么了，只能乖乖做事，成绩是服众的最好说明。

“雨晨，来来来！”外公看见我马上高兴的招呼。

“外公好！”我身后的女人们纷纷跟外公打起招呼来。

“哎！”外公高兴的答应着。

“雨晨，什么时候让我看看重外孙女啊！”外公看着我说。

“呵呵，随时都可以！”我笑着说。

“那好，你什么时候有时间，就把她抱来让我抱抱！”外公高兴的说。

“外公，小琪琪可可爱了，保证你喜欢的不的了！”欣怡笑着说。

“呵呵！”我们欢笑着。

这时，一个沉重的脚步声在楼梯处响起。一个落寞的身影出现在楼梯尽头。是龙怜霍！

他像没看见我们似的，继续走到厨房，我们大家都停止说话，看向他！

外公叹了口气，伤心的说：“自从那次，他一直就这样，跟个死人似的，我怎么养了这么个儿子！”

“外公，舅舅他一直这样吗？”我看着龙怜霍的背影淡淡的说。

“哎，是，一天比一天颓废！”外公叹着气说。

这时，龙怜霍拿着一盘吃的东西，又缓缓的走到楼梯处。

“舅舅！”我喊住了他，他慢慢回头看了我一眼，然后淡淡的说：“雨晨啊，呵呵，我现在是个废人，别理我，我饿不死就行！”说着又转身走上楼去。

“外公，你们先聊，我去找他谈谈！”我看着外公说。

外公看着，点点头。“雨晨，希望你能把他劝好，我当父亲的，看着心酸！”

我点点头，便上了楼！

楼上舅舅的房间在最角落里，唯独他的房间门前，很暗。



——————————————



232 不要脸的勇气



推开门，房间里也很暗，我随手打开灯。

“舅舅！”我冷声说。

龙怜霍下意识的抖动下身体，他忘不了眼前这个人有多厉害，轻易间就废了他多年修炼的武功，有恨，自然也有怕！

“雨晨！”龙怜霍小声的说。

“舅舅这样，可不是我想要的！”我讽刺的说：“龙家可不会白养一个废人，你什么都不做，不如去跟下人一起做事吧！”

龙怜霍不敢相信的看了我一眼，这时门被推开了，一个年老的老太婆走了进来，她就是龙怜霍的亲生母亲，外公的第四位太太。“你，你居然要我的儿子去做那些事，好歹他也是你的舅舅，龙家的少爷，你，你把我儿子弄成今天这样，你还好赶尽杀绝吗？”老太太气氛的颤抖着双手说。

“现在我是龙家掌门，我的话，你们都要听，没用的人自然要离开，不干也可以，马上滚吧，不过，你也要跟着一起滚，他干活的话，你也要一起干！”我冷冷的看着他们说，让他们相信我的话是认真的，我只是希望这样能刺激下那个不争气的舅舅，这样颓废着，不光外公伤心，我想哥哥龙怜忘也会伤心吧！

“你，你！”龙怜霍被我气的说不出话来。

“虽然你的功力没有了，但是好歹也算是个人，是人就要做点事！不是吗？”我继续冷酷的说。

“我们开家庭会议，让他当不成掌门！”老太太气愤的说。

“外婆！我是应该叫您外婆的，开会没用，我现在在家里威望很大，而且，舅舅的事，大家也都知道了，你自己想想吧！如果可以明天去找龙怜忘，他会给你安排位置的。”说完，我就离开了舅舅的房间，正好碰到了姐姐龙怜星在偷听。

“哈哈，你也干这勾当？”我笑着说，很久没跟姐姐聊聊天了。

“哼，没想到，你居然那么狠，不过，我懂，你是想让舅舅振作点嘛！”姐姐调皮的说。

“几天不见，你智商变高了！”我挖苦的说。

“我是谁啊，可是你为什么不找个更好的方法？”龙怜星淡淡的问。

“好的方法估计大家都用完了吧！”我说着走下了楼，姐姐也跟着下来，中午大家一起吃饭，很开心。

下午，灵孜找到我说，他发现那股强大的力量有转移。我们商量了一下，决定寻着去看看。

飞了没一会，我们来到上海市海边。

“雨晨，这似乎是个游玩的地方啊！”一落到地面，灵孜看看了四周，开口说道。

我也看了一下，那边有一个公园，里面还有很多男男女女在烤东西吃，一下让我想到兰兰，居然有这么巧合？

“灵孜，那个力量在哪？能搜到吗？”我问。

“我试试！”灵孜闭上双眼开始认真的搜索着。

过了好长时间，灵孜睁开眼睛，看着蓝色的大海说：“应该在海底，怎么办？”

“先去看看再说吧！”说着，我一个纵身跳进了海水里，现在正是涨潮的时候，水位高，不一会，我就沉进了海里十米处，灵孜一直跟在我后面。

大概十多分钟后，我们发现了那天看见的大箱子，看来，真正的力量在着个箱子里，而不是那个棺材，棺材只是为了掩人耳目！

我们慢慢移动过去，灵孜看着我说：“雨晨，怎么办？”

我拍了下大箱子，说：“抬回去！”

“这样行吗？”灵孜有些不放心的说，她越来越感觉到，箱子里的力量强大的让人觉得恐惧，而且是越来越强大。

“没关系，抬到四维空间里。”我坚定的说，先这样，看看晚上兰兰有什么变化，我现在似乎察觉到了什么。

灵孜把箱子转移到四维空间然后又罩了层枷锁镜，还禁锢住里面的力量。

办完一切，我换了件衣服，去上了剩下了两节课。

班上，那个丽莎看见我，一直盯着我，我厌恶的走到后面的邱云旁边的位置坐下来。

丽莎并不在意我的态度，大胆的再次走到我身边坐下来。

“最好滚远点！”我警告的说。

丽莎立刻顿住了，她咬咬牙，觉得拼了，她不相信，这个世界上还有不爱女人的男子，只要自己勾引的到位，他一定能上自己的床的，那这辈子就不用愁了。

“雨晨，我知道你不喜欢我，但是我会一直喜欢你的。”说着丽莎把属于欧美人特有的大胸贴到我的胳膊上。

我冷冷的看她一眼，然后说：“再不滚，我就不客气了！”

丽莎咬着牙，决心说：“就算你打死我，我也跟着你。”

一边的邱云看的目瞪口呆，一个男人居然能让一个女人这样，简直，没话说了！简单的佩服二字是表达不了了，此时班上人的目光几乎都投向了我们。

“看什么看？上课！”我看着他们不爽的喊。

大家听到我的话，立刻回头继续上课，谁也不敢往后看了。

“我不想对女人动手，快滚！”我继续硬声说。

丽莎抱的更紧了，一双眼睛直对我眨来眨去。

我愤怒了，用力一甩，把丽莎甩了出去，她整个人跌坐在地上，我没用太大的力气，伤女人不是我的风格。

“告诉你，你再缠着我，就别想在中英上学了。”我警告的说。

然后坐下来继续上课，丽莎不服的撅着嘴，生气的看着我。

“你以为你是谁啊，我这么对你，你还这样，哼，我要你后悔！”说着摔门离开。

我像没事人一样，既然爬在桌子上睡觉。

晚上，有点凉，我特意上凌姗多穿点，才开着我的跑车出发了。

一路上我都观察着兰兰，说她不奇怪才叫奇怪，一般的人面对我多少有点紧张和害怕，但是她一直从容淡定，说明她绝对不是普通的人，至于是什么人，现在还不好断言。

大约二十多分钟，果然我们来到了白天那个海边。这里晚上比白天更漂亮！

凌姗跳下车，兴奋的看着大海说：“雨晨，我最大的愿望就是做一条海里的鱼了，每天都游在这么美的海里，多幸福啊！”

我看着凌姗无奈的摇摇头，这个傻丫头被利用了，还不清楚呢！



——————————————



233 兰兰的身份



“小姗，咱们快去钓点鱼上来烤着吃吧！”这时兰兰拿出鱼钩，看着我们说。

“好的，雨晨，你会钓鱼吗？不然咱买几条吧，那边有买的！”凌姗指着公园里面说，公园里晚上人很多，非常热闹！

“凌姗，咱们还是自己钓才有意思嘛！”兰兰走过来说道。

我接过鱼竿，管他呢，先看看这个丫头搞什么鬼计。

说着我们三个走到了钓鱼的池塘，跟大海是分开的，里面各种鱼，钓的就是个乐趣。

把鱼竿支上，凌姗兴奋的坐到我身边说：“雨晨，一会鱼咬钩了，我来把它拉上来好不好！”

“可以啊！”我淡淡的笑着说。

“兰兰说，拉着鱼上来，会非常有成就感，我也想试下！”凌姗接着说。

我看了眼兰兰，她坐在我们不远处，对着我简单笑了下，然后继续坐在那，有点不安。

“兰兰，一会上来鱼了，你来拉吧，听凌姗说，你很喜欢这种感觉啊。”我看着兰兰说道，只怕中间有什么奸计，伤到凌姗。

“不用了，叫凌姗拉吧，我已经尝试很多次了，最后拉不好都跑了，呵呵，凌姗那么想来，就让她来吧！”兰兰委婉的拒绝着说。

“雨晨，你不高兴我来啊！”凌姗误解我的意思，撅着小嘴不高兴的说。

“没有，我只是怕你拉不好，然后不开心，让兰兰给你做下示范啊！”我依然淡淡的笑着说，申请淡定。

“也是哦，兰兰，你有没有什么经验，告诉我一下，比如一会我应该怎么拉。”凌姗马上跑到兰兰身边问。

兰兰想了想，“用力拉，不管鱼多大力气挣脱，你都要死死的拉住绳子。”

“哦，死死的拉住绳子。”凌姗自言自语的走到了我旁边，然后盯着水面。

这时，鱼钩突然动了起来，凌姗兴奋的说：“有鱼了，咬钩了，快，我来拉。”说着拿起鱼竿，然后使劲的拉着，突然凌姗一声尖叫，然后被死死的拉向池塘，池塘的水很浑浊，根本看不清里面有什么。

但是就在凌姗马上落水的一刹那，被我一下拦住了，凌姗吓的魂都快丢了。

这时，水里开始剧烈冒！水怪！”看过十大怪兽的资料，我很清楚，这个就是水怪了。

“哼，算你聪明！”兰兰，现在应该说是纳兰雪，冷哼声说。

“没想到，黑鹰帮是你手下的傀儡，你到底是谁？”我继续问。

“我是谁，现在还不能说，不过，我可以很明确的告诉你，我要杀了你。”说着，她对水怪使了眼色，水怪马上向我攻击过来，他大嘴一张，数十个水球同时发出来，飞快向我射过来。

我淡淡一笑，然后双手用力一推，大水球被我一个个击破，爆炸在空中。

水怪愣了下，然后一个大跳，飞到的空中，在空中盘旋了几下，然后一个水罩突然落下来，把我扣在里面，水怪落下来，看着我得意的傻笑几下，双手合十，嘴里开始念着什么。

此时，只觉得全身的水份包括血液都在被什么东西吸着，源源不断的，凌姗在外面使劲的拍着水罩，哭着说着什么，我听不清。

我指着凌姗，叫她离开点，她乖乖的退后几步，我用精神力使劲一挣脱，水罩一下子爆炸了，震响了整个海边的夜空。

“还有别的本事吗？”我邪笑着说。

水怪吃惊的看着我，无辜的眨着眼睛，然后回头看了眼纳兰雪。

“废物，我就知道，你们全都是废物。”纳兰雪愤怒的喊着，然后一个转身跑向海里。

“兰兰！”凌姗以为纳兰雪要自杀，马上紧张的喊着。

我用手拦住凌姗的肩膀，安慰的说：“没事，你先去找灵孜。”说着把凌姗转到四维空间，那里最安全了。

水怪见自己的主人跑开了，只好自己应战了，慌张时，连发着水球向我轰了过来。

我连续躲了过去，不知不觉到了水怪的头顶，让水怪死在水里也许也是一种仁慈吧！

“万物之灵，水波连连！”说着，天空顿时下起了雨，当然只是水怪的周围，每个水滴落到水怪的身上，都发出哧啦的声音，然后冒着黑烟，像是酸雨一样。

水怪吃惊看着自己的身上，和天上下的雨，慢慢的整个身体都冒起了黑烟，水怪竟然怕水？

惊慌时，它转身准备逃跑，我嘴角轻轻扬起，一个大水球飞了过去，嘭！一声巨响，水怪消失在空中，雨也停了下来，还边的人群已经跑光了，只剩下几巨尸体。



——————————————



234 小鱼



“英少就是英少，真的很厉害。”纳兰雪的声音传过来。

“是不是找不到了？”我阴笑说。

“哼，我早就猜到了，只不过想去亲眼看下而已。”

“那现在死的就是你了。”说着，我一个飞身，飞向了纳兰雪。

“哼，现在跟你打就等于白白送死，我不傻，英少，咱们再会了。”纳兰雪机灵的说，然后消失了。

我马上来到了四维空间，凌姗在呆呆的坐在床上，灵孜给她端了杯水喝。

“凌姗，你没事吧，刚才有没有伤到你。”我马上关心的问。

凌姗摇摇头，眼泪一下子流了出来，“雨晨，兰兰怎么了，她是不是被坏人利用了，她变成另外一个人了。”

“其实现在的她才是真正的她！”灵孜坚定的说。

“你刚才感觉到了什么吗？”我看着灵孜问。

“恩，她不是个简单的人物，美国那么大的势力都能被她控制在手里，而且我相信她的实力不单单就这些，不然她就不会这个时候承认自己的身份了，只是感觉她应该是在计划着什么阴谋，现在还没完成而已。”灵孜慢慢的分析说。

“我也是这么觉得的，不管怎么样，盒子是重要的东西，它现在在我的手里，看看她下步会怎么做吧！”

“恩，雨晨，不如去问问魂，看它知不知道这个盒子是什么东西。”灵孜建议道。

“好吧，你照顾下凌姗，我去去就来。”说着，我走进了密室，密室只有我和灵孜能进来，是专门放重要物品用的。

中，我唤了魂很长时间，魂的声音才懒散的应道。

“怎么这么久？”我随便的问了一下。

“切，我得上个厕所什么的啊！真是的！”魂抱怨着说。

汗！

“我还问问你，认识这个东西吗？”我拿出盒子看着魂说。

“这个，你在哪搞到的？”魂马上吃惊的问。

“一个女人手里得到的，你知道它？”我更加吃惊的问。

“不错，这个盒子就是封印魔的宝盒，是魄的，他修炼了十年才练出来的。”魂大声的说。

“魔？”我死死的看着盒子，这里面居然关着那个魔。

“那拿着它的女人是”

“是小鱼！没错，一定是她，看来这么多年，她的能力竟然发掘出来了，这下完了，地球要遭殃了，哎！”魂失落的说。

“真的是她。”我自言自语道。

“我已经感觉到，魔的封印减少了，肯定有人往里面注力量了。”魂突然担心的说。

“力量？难道是，那块玉？”

“玉，什么玉？”

“有一块红玉，能吸食人的精华，是不是那块玉吸了精华，然后注入到了封印中。”我猜测的说。

“不可能，正常人的精华，根本起不到这样的效果，除非是力量强大的人。”魂否决说。

“看来这应该就是她背后要搞的阴谋了。”

“你以后一定要小心，这是个难对付的家伙。”魂嘱咐我说。

我点点头，然后离开了书中，出来跟灵孜说了刚才的一切，灵孜若有所思的说：“不会注入的力量就是你的力量吧！”

我呆住了一下，然后说：“不可能，我怎么会往这里注入力量？”

“恩，也是，哎，雨晨，还是去练功了，该来的早晚都会来的。”灵孜安慰我说，凌姗已经在床上睡着了，兰兰的事情，对她伤害不小，从小玩到大的朋友，这是必然的。

给凌姗盖好被子，我和灵孜便来到了练功室，开始练功。

第二天，吸完精华，我带着凌姗去吃早饭，凌姗一直很失落的样子。

“凌姗，其实兰兰不是个普通的人，她是个神，一个像魔一样的神。”看着她的样子，我不忍心的说。

“神？魔？”凌姗不懂的问。

我便一一把小鱼的事都告诉了凌姗，她听了后，表情变的复杂起来，然后淡淡的喝着粥。

我宽慰的握了下她的手。被自己的好朋友利用，心里不好受吧！

慕容月打来电话。

“喂，雨晨，今天有时间吗？我爸爸想见你下。”我接起电话，慕容月便说。

“当然有时间，一会，我就去拜访吧！”慕容月跟我说了好长时间了，我却一直没去拜访下，显得我这个女婿，也太能摆架子了。

“那好，一会我去学校接你。”慕容月高兴的说。

“不用，我知道地方，我自己去就行，我是去家里吗？”我问。

“恩，可是你知道地方吗？”慕容月不解的问。

“当然！”

吃完饭，拉着把凌姗的手把她送到系里。

一路上，很多人都羡慕的看着凌姗，而她却失落的低着头，不愿意说话。

我安慰了几句，便开着自己的车，飞快的使向了慕容月的家。

一座巨大豪宅，慕容月正高兴的看着窗外。

“小月。”这时一个严厉的声音说。

“爸爸，一会雨晨就到了，你怎么还是老板着脸啊。”慕容月撒娇的说。

慕容天，慕容集团的老总，慕容集团是世界排行前十位的知名大企业，而他本人也早已经身价过亿。

慕容月是他的独生女，从小教育就很严格，再加上女儿天资聪明，他很希望女儿能嫁一个好人家，有没有钱不要紧，但是一定要专心，只疼爱他女儿一个人就好了，可是这个英少，谁都知道他的老婆数都数不过来，女儿嫁给他怎么会幸福。

这次，叫英少来，自然是谈这件事情的了。

“爸爸，雨晨来了。”一辆跑车使入了慕容府中，慕容月一看就知道是英少的车，马上兴奋的说。

“爸爸，你要开心点哦！”说着，慕容月便跑出去迎接雨晨了，她并不知道她父亲的打算，只以为爸爸找雨晨来，就是想见下雨晨。

来到慕容府，慕容月便跑出来接我了，看着我，连忙过来跨着我的胳膊说：“我爸爸有点凶，你别在意哦！”

我淡淡的笑了，然后跟着慕容月走进别墅。

刚一进入，就被一个冰冷的眼神盯住，我一看，一个中年男子，坐在沙发上，正看着自己，露出欣赏的神情。

22



——————————————



235 轻松搞定



“伯父，你好！”我礼貌的跟慕容月的父亲打着招呼。

“恩，坐下吧！”慕容天立刻板着脸硬冷的说。

我和慕容月便来到他对面的沙发上坐下来，慕容天看着慕容月说：“小月，你去和周妈忙去，我有话要跟他说。”

“我不，我要跟你们一起聊天。”慕容月死死拉着黄雨晨的胳膊，其实她是担心爸爸会对雨晨说些难听的话，她怕爸爸和雨晨之间闹不开心。

我看着慕容月，淡淡的笑着说：“去吧！”

慕容月看见雨晨自信的表情，这才放心的起身走进了厨房。

“我是应该叫你英少，还是黄雨晨呢？”慕容天的口气不是很友好的说。

“伯父叫我雨晨就行。”我谦虚的说。

“恩，那好，雨晨，咱们去我书房，谈点事情吧！”说着慕容天站起来，慢慢走在前面，我只好跟着去了，谁叫他是我岳父，谁叫我喜欢他的女儿呢。

我们走到三楼，正对着一个很派气的门，一推开那扇门，里面布置的更是宽敞气派，不过，对比少英集团还是逊色些。

“雨晨，我可以明确的告诉你，今天叫你来，是想告诉你，请不要再跟我的女儿交往了。”一进书房，慕容天便严肃的说。

“为什么？”我不明白的问，如果是有钱人要求门当户对的话，应该是他们攀上了高枝才对，为什么会不同意？

“为什么？你还要来问我，你家里有多少老婆了，听说孩子都有了，我为什么要把宝贝女儿交给你，我就这么一个女儿！”慕容天提高声音激动的说。

“伯父，您是担心我会冷落小月吧，呵呵，伯父，我觉得，凡事应该有了过程，不了解的事情，是不能轻易断言是非的，伯父连机会都没给我，就一口把我给否了，这样不仅是对我不公，更是对小月不公，伯父，我觉得，您应该多给我点时间，时间是考验人的一个最好的东西！”我看慕容天头头是道的说着。

慕容天想了想，看黄雨晨的表情不禁变的柔和许多，没想到这个小子说起话来，头头是道，看起来有是风度偏偏，如果他是不那么花心，还真是他选女婿的最佳人选。

“你的意思是？”慕容天让步说。

“伯父，我们才刚刚接触，希望伯父多给我点时间，观察下我到底是个什么样的人，现在大家对我的说法不一，但是真正的接触了，才能最透明的了解我。”

慕容天看着这个小子，不简单，临阵不乱，甚至还说服了自己。“好吧，如果哪天，我觉得你不行了，你就要离我家小月远点。”慕容天口气柔缓了许多。

“爸爸，雨晨，可以吃饭了。”这时慕容月的声音从楼下传上来。

饭桌上，慕容天的态度转变很大，既然答应给黄雨晨机会了，自己做的自然也要大度些，商场上混了这么长时间了，度量还是有的，况且，他真的很欣赏这个年轻人。

“雨晨，吃点这个。”慕容月很开心的给我夹着菜，“可是我亲手做的哦，都是你喜欢吃的。”

“你怎么知道我喜欢吃什么？”我不解的问。

“没次吃饭的时候，你都点这几个菜啊。”慕容月聪慧的说，没想到，她这么细心。

“小月，那你知道爸爸喜欢吃什么吗？”慕容天在一边看着甜蜜的我们说。

“爸爸，你喜欢的不都在你面前嘛！”慕容月撒娇的说。

慕容天便哈哈大笑起来，“我这个女儿啊，从小她妈妈死的早，我又娇惯她，她现在任性的不像话。”慕容天高兴的说着。

“铃铃铃。”电话突然响了。

慕容月马上跑过去去接电话了，“喂！”

“喂，小月，干什么呢？”一个很有磁性的男子声音说。

“在家跟爸爸吃饭呢！对了，有时间我有件事情要告诉你。”慕容月神秘兮兮的说。

“好啊，我要你当面告诉我。”男子说着，院子里传了一阵喇叭声。

“啊，是小柯哥哥吧！”慕容月看着院子里的车，一眼就认出来是小泰哥哥的车。

我也看向门口，果然，一个张的还算潇洒的男子走下了车，手里还拿着大束的玫瑰，向我们缓缓走过来。

“小柯哥哥，你什么时候回来的。”孙柯是跟慕容月从小一起张大的，他的父亲也是大名鼎鼎的富豪，因为两家是世交，所以慕容月和孙柯也能算是青梅竹马，只不过，在孙柯十八岁那年，全家迁到了美国定居，来往就少了，今天是他几年后，次回来。

“我刚下飞机。”孙柯走想慕容月把一大把的玫瑰送到了慕容月的手里。

“小柯，回来怎么也不说一声。”慕容天也高兴的站起来招呼说。

“不想打扰伯父嘛，这次回来一是看看小月，二是要开心公司在上海的业务。”孙柯微笑着说。

慕容月手里拿着大把的玫瑰，又推回给了孙柯，说：“小柯哥哥，这花是要送给女朋友的哦。”说着便跑到了我的身边坐下来。

“这位是”孙柯看着我问。

“哦，他是”“是我的男朋友，帅吧！”慕容天刚要说话，被慕容月抢了先。

孙柯一听，脸色顿时变的样，看的眼神也变的很不随和友好。

“小柯，来，坐下来一起吃吧！”慕容天并没察觉出来孙柯的变化，热情的招呼着。

孙柯坐到了我的对面，死死的看着我，突然吃惊的瞪着眼睛说：“你，你，你张的真像英少。”

“呵呵。”慕容月一听，握着嘴小声的笑着：“他就是英少！”

“你好！”我礼貌的看着他打个招呼。

孙柯更加吃惊的瞪着眼睛，怀疑的说：“他，他是，英少？”英少这个名字现在在美国是传的大红大紫了，没有人不知道这个，很多小孩子，还把他当成了偶像，甚至崇拜的把英少照片挂了一房间。

“当然了！”慕容月得意的说，笑着靠了下我的肩膀，幸福的像个天使。

孙柯确定了小月男朋友的身份后，一下子没了势气，一直垂着头不说话，英少，谁敢惹！

吃过饭后，我开着车带着慕容月去学校上课了，孙柯也淡然的开着车走了



——————————————



236 助人



小鱼呆在自己的别墅里，听着音乐，闭着眼睛。

“叮咚！”

“进！”

“主人。”

“怎么样了？查到消息没！”

“没有，我们根本查不到盒子的任何信号。”

“废物！”小鱼愤怒的向属下飞踹过去。

“主人别动怒啊。”这时一个狡猾的声音出现在别墅内。

“我叫你来了吗？”小鱼看着男子不悦的说。

“主人，我是来给你出招的，现在也只有我能拿到那个盒子了。”男子慢慢走进说。

“你有办法？”小鱼问。

“当然，主人，我们”男子小声的趴在小鱼耳边说道。

“这样能行吗？”

“我有十足的把握！再说主人的功力不是正在增强吗？”男子自信的说。

“你可知道这是在拿性命去堵？”

“我当然知道，主人，咱们干这个的，就要拿命去堵才行啊。”

“好吧，按你说的做，我这边，我会安排好的，还要看的发挥了。”

回到学校，刚进教学楼，就遇到了菲丽，她正急匆匆的往外走，见到我愣了一下。

我看了她一眼，这几天她的脸色明显越来月差了，看来状态很不好，有点心疼，但是我并没有停下来，继续拉着慕容月往前走。

“雨晨！”菲丽喊住我。

“什么事？”我淡淡的问。

“可以帮我个忙吗？”菲丽苦求着说。

“什么忙？”我刚问，便收到了狼神发来的信号，说Y国政府突然遭袭，好像有人要造反。

我马上看向菲丽，她焦急的几乎要流出眼泪了。

“小月，你先去上课，我去处理点事。”叮嘱完慕容月，我二话不说，拉着菲丽的手纵身飞向了天空。

“雨晨，我爸爸他”菲丽哭着说。

“我知道了，咱们现在就去救他，至于你们在我身上打过什么主意，之后再跟你们算账吧！”我用最快的速度飞行着，菲丽在我身边，有点抵不住风的阻力，我看看她，瘦弱的可怜，心一疼，把她抱在里怀里。

“雨晨”菲丽柔情的看着我。

“救你爸爸要紧！”我打断了她的话，更快的飞起来。

Y国皇宫里，一片兵慌马乱，乌烟瘴气。

两伙人马正在拼力厮杀着，一方红衣是国王的人，一方黑衣，为首的竟然是加奈尔。

“这个大坏蛋，我爸爸对他最好了，所有兵权都交给他，可是我拒绝了他的求婚后，他竟然做出这样的事。”菲丽看着下面愤恨的说。

“少爷！”狼神来到我身边恭敬的说。

“情况怎么样？”

“国王在皇宫里，他们正在往里冲杀。”狼神指着远处的皇宫说。

“你先去救人，这里的事教给我，菲丽，你跟狼神一起去吧，能见到你爸爸。”

“那你怎么办，他们这么多人，有好几万，甚至好几十万呢。”菲丽担心的说。

“放心吧，我会解决的。”我自信满满的笑了，然后把菲丽交给狼神，看着他们慢慢飞远。

我一个纵身窜了下去，直对着加奈尔，他冷不丁，没反应过来，被我轻松的抓到了。

“英少？”加奈尔看着我惊讶的说。

“是我！”我加大手中的力度，重重的说。

“哈哈，原来英少是这个天底下最傻的人，竟然帮起了自己的敌人。”加奈尔讽刺的说。

“那是我的事！”我冷冷的说，手用力抛了出去，加奈尔被我狠狠的抛上了天，就在大家都傻眼的时候，我迎上去，一脚踩在了他的肋骨上，直落到地面，加奈尔口中猛的喷出血。

“你疯了吗？你知道Y国一直在研究什么吗？他们想复制第二个英少出来，哼，你还帮他们。”加奈尔嘲笑说。

“复制我？”

“哈哈，是的，复制一个你出来，看看你们谁厉害，哈哈！”加奈尔狂笑着。

我愤怒的手一挥，一个火球直飞向了狂笑的加奈尔，只见他立刻成了一个火人，惨叫着倒在地上。

大家都傻眼了，看着地上还着着火的加奈尔尸体，不敢发出任何声音。

“归顺的还可以活命，反抗的和他一个下场。”我冷冷的说，头领都没有了，他们再闹腾就没意思了。

大家互相对视几下，然后纷纷放下了手中的武器，跪在了皇宫前。

“他妈的，大人都死了，不知道报仇，还投降，老子杀了你们。”人群中，一个人穿着军官服装的人，在人群中叫骂着，手中还拿着枪着别人。

就在他的子弹出膛后，我轻松一飞，将子弹夹在了指尖中。

那个惊呆的站在那，“你，你，真的有传说中那么厉害？”

“让你见个更厉害的吧！”说着我手一挥，黑龙出现在我的手中，拿着剑，在空中一比划。

“啊！”一声惨叫，他的胳膊飞弹出去，所有的人一阵嘘声，大概谁都没见过这么厉害的武器吧，只是在空中比划下，竟然我冷冷的看着他，邪笑着，将黑龙在空中狂舞一阵，数秒后，那个整个身体爆开，分散着飞出去。

大家马上害怕的躲开，谁也不敢出声，都害怕的发抖，低着头。

吱嘎！

皇宫的大门打开了，Y国国王，菲丽，狼神，后面还跟着兵马走了出来。

“谢谢你，英少。”国王不顾一切的走到我面前，感激的看着我说。

“先别谢我，我有话问你。”我冷冷的说，然后走进了皇宫。

我背对着他们站着，“雨晨，你怎么了？”菲丽见我不说话，开口问道。

“我问你，复制第二个我是怎么回事。”我冷冷的问。

“你都知道了！”菲丽的声音暗淡下来说。

“哎，我来跟你说吧，是的，我们是想复制一个你出来，你简直太强悍了，强悍的让我们担心害怕，所以我们想利用我国的高科技，研制一个你出来，那样我们也可以强大无比，就不会担心有人欺负了，可是，研究了很久，都没有成功，取你的头发，查你的资料，什么办法都想过了，按理说，我国的科技，研制一个人出来是很容易的事情，可是为什么偏偏研制不出来你呢？你是地球人吗？”国王顿了一下，疑惑的问



——————————————



237 原谅



“我是什么人，跟你没什么关系，不过，以后不要这么做了，这次我原谅你们，下次”说着，我看了眼菲丽，她正用忧郁的眼神看着我，我心一软，停止了后面的话。

“雨晨，谢谢你，还能来救我们。”菲丽见我不说话，马上走上前来说道。

一开始菲丽是受父亲的命令尽量勾引黄雨晨爱上自己，这样自己的国家才足够安全，可是知道没用后，只好想出第二个办法研制第二个黄雨晨了，但是没想到，这段时间让她真的爱上了眼前这个人。

“剩下的你们处理吧，我回去了。”说着，我准备离开。

“雨晨。”菲丽立刻喊住了我。

我停下脚步，并没有回头。

“雨晨，也许我说了你也不会信，我喜欢你，我爱上你了，是真的，从那夜开始，我心里就一直有你，无论我干什么，都一直有你的影子，雨晨，相信我，好吗？给我次机会，好吗？看你和欣怡每天好幸福，雨晨！”菲丽跑到我面前，含着泪说。

我看着菲丽，她的眼睛很美，美的像一潭清澈的水。

我慢慢的把菲丽抱在怀中，“我知道，你爱我，我知道！”我温柔的说。

“你坏死了，你知道还那么对我，你坏”菲丽不停的捶打着我的胸，失声痛哭着说。

“呵呵，女儿，爸爸为你感到幸福。”国王走过来高兴的笑着说。

菲丽则看着我，含着眼泪扑哧笑出了声。

带着菲丽回到学校后，已经是下午了。

把菲丽送到她的住所，我便回学校上课了。

“雨晨。”刚一进班，邱云马上喊住我，一脸焦急。

“怎么了？”

“雨晨，公司出事了。”邱云急切的说。

“出什么事了。”

“宇宙集团高薪挖走了公司大部分高层干部，公司一下运转有问题了。”

“哦，左轮呢，他为什么没通知我？”

“左总说，这件事情他想亲自处理，不想什么事都麻烦你。”

“恩。”我轻轻点点头，然后说：“那就让他解决吧！”左轮是个非常有能力的人，我相信这件事他会处理好的，如果什么事都需要我来解决，那要他们还干什么。

“可是，雨晨，这么大的事，影响公司的一切利益啊。”邱云不放心的说。

“呵呵，这是个机会，一个考验他的机会，他掌管这么大的公司，如果连这点事都处理不了，那么公司早晚也危险。放心，我有分寸。”我自信的笑着说。

邱云傻眼看着黄雨晨，这可是个大公司啊，这么大的一个公司，他居然能这么淡定的面对，英少就是英少，和普通人就是不一样。他只好不说话，坐在那里。

“来了，来了，她来了。”这时一个男生激动的从门口跑回来说。

“真的，那快点。”另一个男生手中拿着篮球，站在离门不远的地方。

我奇怪的看着他们，这两个男生听说是班里有名的混蛋，拿篮球的叫钱小超，另一个叫赵鹏，两个人合伙糟蹋了不少女孩。但是在我面前始终不敢太过分，今天是我坐的太靠后了，他们一直没看见我。

等待五秒钟后，一个人推开了门，慢慢的走了进来，就在这个时候，一个大篮球向她飞了过去。

那不是那天被我骂了的女生嘛，本来想救她，现在懒得管了。

大篮球撞到了她美丽的脸蛋上，只听一声尖叫，那女生被撞到在地上。

“哎呀，你怎么搞的，那么不小心。你没事吧！”赵鹏马上走上前，拉住那女生的手关心的问。

女生摇摇头，但是眼泪一直忍不住的流，被撞到的半张脸红肿起来，这群无赖，还真下得了手。

“送你去义务室吧，妈的，钱小超，你以后给我小心点，知道吗？”赵鹏愤怒的对着钱小超喊着。

“不用了，真的不用了。”女生委婉的拒绝着。

“不行，这必须去医务室，我送你去吧！”说着一手把那女生抱起来，就往门外跑。

“雨晨，你快去救她好不好。”欣怡马上跑到我面前哀求的说。

看着欣怡，我心一软，毕竟是个女孩，还是救救她吧！然后一个快速移动，到了奔跑的赵鹏面前，那女生立刻挣脱下来，生气的扇了赵鹏一巴掌就跑开了。

“英，英，英少爷。”赵鹏已经顾不上女生的一巴掌了，害怕的看着黄雨晨，腿开始颤抖，是人都知道，英少面前不能动任何女人，搞不好那个就是他的女人，惹麻烦上身，会死的很惨。

“再让我知道你这么玩女人，我就杀了你，滚。”我冷冷的说着。

赵鹏马上点头哈腰的说：“是是是，以后不会了，再也不会了，英少爷说什么，我就听什么。”

我冷漠的走开了，走廊的劲头，女生正在角落里哭泣，奇怪，这样的女生，遇到这事也会哭？

“哭什么？”我好奇的走过去问。

“要你管！”女生气氛的对我喊着。

汗，刚才是我救了她，不然还不被那小子拐没人的地方然后那个了。

我无奈的摇摇头走开了。

“回来。”女生突然很霸道的喊道。

“喂，是我救了你，小时候你妈没教你做人应该懂礼貌吗？”我不屑的表情说。

“这是你欠我的。”女生理直气壮的说。

“我欠你的？”

“是啊，那天你把我骂了，今天你救我，是应该的。”

“我骂你是应该的。”我冷冷的说，转身准备走开，真后悔救了这么个人。

“什么应该，我只是替后面的女生传个情书，就算你不喜欢，也不应该骂我啊。”女生扯大嗓门说。

晕，原来是这样，我不好意思的笑了下，然后说：“那不好意思了。”

“呵呵，没关系，正好你今天救了我，咱俩两清了。”女生倒是摆出很大方的样子说。

“你叫什么？”

“我叫韩茵！”女生歪着脑袋可爱的说。



——————————————



238 识破阴谋



晚上，我开着车来到左轮的办公室，他见了我马上恭敬的站起来。

“少爷！”

“恩，听说，公司出了问题，怎么样？”我坐下沙发上看着他说。

“是出了点问题，目前来说，公司也有点紧张，不过我会处理好的，请少爷放心。”左轮自信的说。

“恩，那就好，我也相信你会处理好的。新培训的精英堂怎么样了？”

“很好，他们个个都是我亲自选出来的，现在已经开始接受任务了，我给董明浩派去了一部分，剩下的还在边训练边执行任务。”左轮汇报说。

“恩。一切就交给你了，一些周边小市，你就全部处理了吧，统一在我的名下，相对的开些分公司。”我吩咐说。

“是。”

这时，诸葛铭发来信号。“少爷，我找到那块红玉了，要不要拿给您看看。”

“哪来看看吧！”

我一直都不明白为什么，诸葛铭对红玉的事一直那么感兴趣，经常主动的调查着。先看看红玉中有什么蹊跷再说吧！

半小时后，诸葛铭来到我的办公室。

“少爷。”诸葛铭走进办公室，看见灵孜和左轮都在，马上恭敬的说。

“恩，把红玉拿出来看看吧！”我严肃的说。

“少爷，这个红玉，是个不祥的东西，能吸食人的精华，是不是应该让灵孜小姐和左轮先生离开下，怕伤害到他们。”诸葛铭低着头依然很恭敬的样子。

“你放心，这两个人的功力都在你之上，拿出来吧！”

诸葛铭没话可说，只好把玉拿了出来。

我一看，是块红的像血一样的玉，晶莹剔透，跟我妈妈的玉一样，只是变小了许多。

“拿给我看看。”我马上激动的说。

诸葛铭把玉交到我手里，玉是热的，但是有很熟悉的感觉，难道着的是妈妈的玉？

“你是怎么得到这块玉的？”我马上大声的问。

“少爷，我是追查着那些死尸，最后终于在R市发现了这块玉，便拿来交给少爷了，是从一个年轻小伙子手里得到的。”

“我不是不让你再查着件事了吗？”我严厉的说。

“我只是想为少爷尽量多做点事，正好玉又在R市，我正好的把它弄到手了。”诸葛铭连解释说。

“恩。”我拿着玉继续认真的看着，背面写着一个大大的龙字，是妈妈的玉，就是妈妈那块玉。

“少爷，我觉得，咱们应该去拿回来那个盒子，看看个这块玉有没有什么联系。”诸葛铭建议说。

“哦？”

“可是，那个盒子不见了，我怎么也找不到，真是叫人担心啊！”诸葛铭继续说。

“盒子在我手里。”我看着他淡淡说。

“啊？在主人手里，那快拿出来，给我看看。”诸葛铭急切的说。

“为什么要给你看？”我冰冷的问。

“少爷，我猜那个盒子一定跟魔有关系，少爷，咱们应该尽早把这件事查个清楚，不然很危险啊。”诸葛铭紧张的说。

“那也是我的事，你急什么？”

“少爷的事就是我的事。”

“哼，诸葛铭，你还要装到什么时候？”我早就猜出来诸葛铭不对劲了，从最开始他就很主动，一直引诱着我去做一些事，今天观察他的样子，更加确定这点了，妈的，当老子是白痴吗？

“少爷？你再说什么？我，我听不懂！”诸葛铭继续装着镇定说。

我手一挥，一个内力波向他飞了过去，他躲闪不急，一下被冲到门口，一口鲜血流了出来。

“少爷！”诸葛铭还不承认。

“是要我杀了你，你才肯说是吗？”我边说，一团超大的精神力已经汇聚在我手中，他当然知道，我这一招下去，他必死无疑。

“少爷，我，我说，我说。”诸葛铭连忙求饶的说。

“说吧，要是你敢有一点隐瞒，我叫你生不如死。”我咬着牙狠狠的说。

“少爷，我，我真的是神族的后裔，神族也确实在很多年钱遭到了暗杀，所有的人都死了，只剩下我们几个幸存者，苟且偷生的活着，前些日子遇到了一个女人，她威逼着我们听她的话，她的威力和强大，她有很多法宝，我们很害怕，而且她说，只要我们听她的，她就给我们钱花，我们当然很愿意了，所以我就按着她的指挥，潜伏在你身边了。”诸葛铭断都没敢断一下的说，虽然他知道说出来那个女人也不会放过自己，可是他宁可得罪那女人也不敢得罪英少，他是打心里害怕这个人，怕的甚至连一个眼神都让他如缀冰窟。

“那那个盒子和这块玉是怎么回事？”

“玉是我们去盗的，是按那个女人吩咐做的，她告诉我们地点，我带着几个人去盗出来的。这玉转眼在她手里就成了红色的了，原来是怀绿色的。”

原来真的是妈妈的玉，我下意识的握紧了那块玉。

“盒子，是魔的封印，里面有魔的封印，这是一个大计划，那个女人计划了很久，其实那块玉并不是很重要，目的就是吸引你，主要还是那盒子”诸葛铭话还没说完，突然停住了，张着打嘴，表情变的非常痛苦，嗓子发出沙哑的声音，他拼命的用手挣扎的，握着自己的脖子，在地上打滚。

我们三个奇怪的看着他，只见他挣扎了数秒后，开始七窍流血，惨叫着向我爬过来。

“灵孜，他怎么了？”我马上问灵孜。

这时，一声爆炸声，诸葛铭变了一堆碎肉模糊的烂尸。

“那个女人真狡猾。”灵孜看着地上的尸体，叹口气说。

“怎么回事？”

“他应该是死于某种魔法，小鱼是和魔女，这种魔法应该很在行，我看应该是一种契约魔法，一旦诸葛铭背叛她，说出他们的秘密，魔法便会发作，就像刚才那样。”灵孜淡淡的说。

“少爷，他这次来应该是想得到那盒子，看来它很重要，少爷，一定要保管好。”左轮在一边提醒着说。

我点点头，“你把这处理下吧！”说完，我和灵孜走出来办公室



——————————————



239 阴



SY市一栋别墅里，正是青帮的秘密总部，一个中年男子正在幽幽的抽着烟。

这时电话响了，铃铃铃...“喂。”

“喂，老大，我们摆脱不掉那个家伙，他一直跟着我们，怎么办啊？”电话那边一个年轻男子的声音焦急的说。

“妈的，实在不行就干掉他。”中年男子愤怒的骂着说。

“不行啊，老大，他可是英少的人，老大，现在英少比以前更牛B了，他在中央也有人罩着了，只怕我们...”年轻男子为难的说。

“妈的，怕个鸟，怕，老子就不混黑社会了，总不能干等死吧，拼也是死，不拼也是死，这就是黑社会。”中年男子继续愤怒的骂着。

“可是老大，咱不能硬拼啊。”年轻男子委婉的说。

“难道你有好办法？”

“办法都是人想出来的嘛，老大，既然他们查咱们，咱们就让他查个痛快，嘿，后面的事还不好说呢！”年轻男子诡异的说。

“你的意思？”

“老大，他现在敌人那么多，咱们先观风，再说咱国家有人，他一时也不能拿咱们怎么办，咱们先观望着，只要他稍微泻气，咱们就集中所有火力猛攻过去，这样，就是死咱也死的明白，老大，你说呢！”年轻男子神秘的说。

“恩。”老大应允的点着头。

“他们要查，咱们就弄个假像让他们查，实际力量全部转移走，跟国家弄点*，我弄到了一套心法，咱们也训练一批精炼的队伍。”

“恩，好，就按你说的做，一切都由你来办吧！”中年男子说着，一丝得意的笑已经挂在脸上。

...........第二天早上，我还是乖乖在学校上课，至于小鱼，她早晚会来找我的，盒子在我手里，我只需要等就可以了，没必要花那么大的功夫去寻找，公司的事就暂时交给左轮全权处理吧，我还是幽闲的做我的学生比较好。

来到班级，还是老样子，大家见了我都立刻安静下来，都把目光投向了我，我也懒的理会，来到邱云旁边的位置坐下来。

“雨晨，你知道吗？QH市昨晚一夜死了两百多人，连尸体都成了干扁的了，太吓人了。”邱云见到我马上夸张的说。

“真的？”我马上想到了那块玉，那块玉不是在我手里，怎么还会出现这种事？小鱼又再搞什么鬼。

“当然是真的了，大家都在传言，有妖怪，我看倒像是哪个高手干的，太诡异了！”邱云神秘兮兮的样子说。

“雨晨！”这时欣怡在前面喊我。

我走过去，看着她问：“怎么了？”

“雨晨，你和菲丽怎么了？”欣怡一脸好奇的问。

“哈哈，你个机灵鬼，什么都知道？”我坐下来，大笑着说。

“那当然了！”欣怡握着嘴笑着说。

这时，我在她的桌子上发现一张报纸，上面报道的国际新闻，Y国有人造反的事在上面登的很详细，而且也透露了，最后出现的英雄，应该是当世最厉害，势力最强大的英少。

我无奈的笑笑，抽出那张报纸：“哈哈，服了你了。”

欣怡撅着小嘴，不满的说：“我是英少的女人，我有权利知道英少所有的一切，再说我是在帮你呢，万一哪天报纸上报道了关于我老公什么不好的东西，你又那么忙，注意不到，我这不是正好帮你盯着呢嘛！”

“小滑头！”我敲下她小脑袋，怜爱的说。

“对了，宁宁姐说，这个星期天儿童乐园开业，你是不是应该回去给剪彩啊！”欣怡嬉皮笑脸的说。

“这个周日，我当然要回去了。”

“好啊，到时大家一起去。”欣怡看着魏岚高兴的说。

我们正聊着，丽莎推门走了进来，看了我一眼，马上生气的扭着头走到后面去了。

上午的课，依然很无聊，并没有看到韩茵。

中午吃饭的时候，欣怡非嚷着去食堂吃，她说非常喜欢食堂那家的西点。

我们三个只好向食堂走去，一进食堂，大家的目光全都向我们投了过来，早已经习惯了的我们，很自然的走到了三楼，本来就很少的人，见我们来了，渐渐的也越来越少了，真是让人郁闷。

其实这些人并不是有意要躲着黄雨晨，只是伴君如伴虎的道理他们都懂，黄雨晨，这么厉害的人物，还是离远点好，哪句话说不好，自己小命就危在旦夕了。

很快菜就上来了，我们慢慢的吃着，这时，一个女孩从我们身边经过，我们谁都没有理会，突然女孩手里端的菜汤全部撒在了欣怡的身上。

“啊！”欣怡一声惨叫，半张脸一下子就被烫红了。

我猛一抬头，居然是小鱼，妈的，自己送上门来了。

我二话没说，一个箭步上前，死死抓住小鱼的衣领。

“哈哈，英少生气的样子，真是可怕啊！”小鱼大笑着说。

“妈的！”我愤怒的一拳挥了出去，但是惊奇的是，我挥出去的手落了空，清楚看见，我的手竟然从她的身体中穿了过去，妈的，这是什么妖法，我愤怒的抓狂，欣怡被烫的，眼泪直流。

“哈哈，没用的，你现在看到的，根本不是我的原身，我现在根本打不过你，我可能笨的用原身去见你吗？”小鱼大笑着说。

我愤怒的咬着牙，凶狠的瞪着她。

“我只是想告诉你，只要你不把盒子交出来，我一天杀二百人，一天杀二百人，你是知道的，只要我想杀，警察是拦不住我的，国局的人我也了解，有两个是你老婆吧，哈哈，英少，这件事，你好好考虑吧！”小鱼大笑着，消失在空气中。

我凶狠的咬着牙，马上跑到欣怡面前，看着她红透的脸，心疼的要命。

“雨晨，带她来空间里吧，我给她上点药，很好使，马上就会好的。”灵孜闪了出来，焦急的说。

我马上让灵孜把欣怡带到了四维空间，这时，我注意到，食堂角落坐着一个人，刚才小鱼的出现，所有的人都逃命跑开了，为什么这个人还在，他是谁？

......



——————————————



240 琪琪恢复能力



“你是？”我慢慢走过去，小心的问。

“哼哼，我是谁，不重要，重要的是，你要知道，你是谁！”那个人背对着我，语气机械的说。

“你的意思？”我感觉他话中有话，变好奇的问。

“哈哈，其实知道自己是谁又能怎样呢？日子还是过，只是徒增伤感罢了。”那个说着，站起来，转过身来，这个人个子不高，但是一脸刚毅，不像是敌人。

“如果，你有话说，就快点，我老婆还有伤，我没时间跟你废话。”我不耐烦的说，此时欣怡在空间里，虽然是有灵孜照顾，但是我很着急的想去看看。

“哈哈，年轻人，去忙吧，咱们还会再见面的。”说着那个人转身渐渐离开了食堂，消失在门口处。

奇怪，他明明看起来年龄和我一般大，为什么叫我年轻人，弄的自己跟多老大似的，我管不了那么多了，一下子进到空间。

当我进去的时候，欣怡和灵孜已经坐在那高兴的聊起天来，欣怡的脸上完全好了，不仅好了，似乎比从前的皮肤更好了。

靠，没这么神奇吧！

“雨晨。”她们两个见到我吃惊的样子，同时喊道。

“灵孜，你给她用的什么药，没这么快吧！”我盯着欣怡问。

“呵呵，是艾美星系的产品。”灵孜笑着说。

“雨晨，那个女人是谁啊，那么凶，不是你把哪个女人给玩了吧！”欣怡看着我开玩笑说。

汗！

“雨晨，看来我们应该想个办法了，这个小鱼真的狡诈。”灵孜认真的看着我说。

“是啊，我刚才遇到一个人，奇怪的人。”接着，我把刚才的事跟灵孜说了一下。

“哦，难道主人的背后还有故事？”灵孜眨着眼睛瞪着我说。

“恩？怎么可能？”我否决道。

“主人，你还记得吗？我还没有肉身前，我跟你说的。”灵孜盯着我。

“你是说，我是天生的超能力者？”我疑惑的问。

“是的，那时，我就感觉到了，你是超能力者，而且不是一般的超能力者。”灵孜肯定的说。

我沉默着。

“算了，雨晨，不要想了，多累啊，再说那个人不是说还会回来找你的吗？呵呵，现在还是想想办法对付那个女人吧，她好可怕，我怕她伤害到琪琪。”欣怡在一边打破沉默说。

提到琪琪，我马上想到，“恩，灵孜，我先去办点事，对付小鱼的办法，你先找左轮研究下，我去去就来。”说着，我焦急的离开了。

国局，长老正在带着手下修炼超能力，突然一个人破窗而入，来的人正是黄雨晨。

“雨晨。”杨帆和赵灵夕见到黄雨晨同时惊呀的喊道。

我对着她们点点头，然后走到长老面前。

“英少爷，您来有事吗？”长老恭敬的看着我说。

“有事，你跟我来一躺吧！”我板着脸说。

“怎么了，雨晨，出什么事了？”赵灵夕走过来关心的问。

“恩，出现了个麻烦的人，我担心琪琪和家人的安全，老头，跟我去，把我女儿的什么破封印给解开。”我命令的说。

“可是，英少爷，贵小姐还那么小，她有了那么强的超能力，不会”长老为难的说。

“不会什么？现在她们这么危险，我管不了那么多，再说琪琪张的很快，现在很懂事，不会有事的，快跟来，别耽误时间了，晚了，我跟你没完。”我严肃的说。

“雨晨，我们也跟你回去吧，保护琪琪和宁宁姐她们。”杨帆立刻焦急的说。

“是啊，雨晨，我们好歹会也是超能力，必要时候，应该能帮上忙的。”赵灵夕也跟着说。

“好吧，一起走吧！”我看着她们两个，有点不放心，但是想着，眼下也没什么办法了，只好把她们全聚到一起，重点保护下，比零散着强。

“等等，长老，我也想跟着一起去，英少现在也算是国家的人了，咱们有责任保护他。虽然我们的能力远不如英少一点点，但是我想咱们还是应该量力为之。”这时，林真羽主动说道。

“算了吧，你的好意我先谢了，但是那个人对你们国局的人了如指掌，只怕去了会添麻烦。”我冷冷的说完，便转身抱着杨帆和赵灵夕飞了出去，长老紧跟其后。

T市，大家正吃饭，小琪琪又张高了许多，而且还学会了很多汉字，她现在的智商几乎快超过十岁的孩子了，教什么会什么，都不用学第二便，最开始吓的吴宁脸都白了，自己这是生了个什么怪物，比她爸爸还传奇。

正吃着，雨晨突然带着杨帆赵灵夕急匆匆的走进来。

“雨晨？”吴宁惊奇的站起来说。

“宁宁”我走到吴宁面前，简单把事情跟大家说了一下，小琪琪直眨着大眼睛看着我。

等我说完，琪琪站起来，很勇敢的说：“爸爸，放心，我一定保护好妈妈和阿姨们的。”

大家看着琪琪的样子，都忍不住笑了起来。

笑过之后，我认真的看着长老说：“咱们开始吧！”

长老马上走过来，深情紧张的说：“英少爷，你确定不会出事，我感觉贵千斤的能力很强，真的很强。”

“费什么话，开始吧！”我不耐烦的说，对我来说，家人的安全才是。

长老见我发怒了，只好乖乖的说，那咱们找个没人的地方吧，一会会有很多能力突然爆发出来，我怕伤害到别人。

我点点头，说：“去地下室吧！”

“是！”

我拉着琪琪的手，然后对大家说：“你们在这等着，一会我们就出来。”说完，我们三个便走向地下室。

“爸爸，我终于要有强大的能力了，像小羽阿姨那样，风在空中飞吗？”琪琪在我怀里，看着我问。

“呵呵，你应该比小羽阿姨还厉害，琪琪要乖，有了能力，要听妈妈话，不能用超能力伤害别人知道吗？”我叮嘱着说。

“恩！”琪琪很乖巧的点着头，继续说：“琪琪的超能力，只攻击坏蛋！”

“真乖！”我用手摸摸她的小脸蛋，我的女儿既懂事，有可爱，真是叫人喜欢。



——————————————



241 左轮出马



走进地下室，我安排琪琪坐好，跟长老点下头，示意可以开始了，我便站在一旁，观看着。

长老开始紧闭双眼，双手对着琪琪，嘴里开始念叨起来。

我站在一边，感觉到一股强大的内力波，向琪琪源源不断的飞去，琪琪一张小脸，表情非常认真的看着长老。

渐渐的，房间内越来越冷，而这些冷气都是由琪琪身上发出来的，她的表情非常严肃，根本不像是一个孩子的表情。

不一会，房间内的墙壁上，已经结了一层厚厚的霜，我和琪琪还好，根本没什么事，那长老，眉毛上都结了层厚厚的霜，嘴唇冻的发紫，上下牙来回的颤抖着。

“好要多长时间？”我看着长老，怕他坚持不住，便冷冷的问。

“英少爷，我要坚持不住了，英少爷能不能给我输点内力，让我暖和下身体，我怕我弄到一般就不行了，那就前功尽弃了。”长老喘着粗气艰难的说。

“好吧！”我慢慢的走过去，对着长老的后背，渐渐的输些内力给他。

慢慢的长老的身体开始变暖和了，更多的内力输到了琪琪身上，最后，整个房间结了一层厚厚的冰后，终于结束了。

我走到琪琪面前，她眨着眼睛看着说：“爸爸。”

“琪琪，感觉怎么样？”我关心的问。

“爸爸，琪琪感觉充满力量。”琪琪乖巧的说。

“恩，咱们出去见妈妈吧！”我拉着琪琪的小手，她的手冰凉的。

推开门，大家全都站在门口，宁宁看着地下室‘壮观’的场面都惊呆了，“这，雨晨，这是怎么回事？”

“少夫人，由于小姐这几年力量全部封印了起来，得不到释放，所以封印一打开，就会有很多能量释放出来，当然这只是一小部分，小姐的超能力是我见过最强的超能力了，所以，夫人最好看好小姐，她一不小心，就会闯出祸来的。”长老担心的说。

“放心吧，妈妈，我肯定不会闯祸的。”琪琪在一边乖巧的说。

“好了，你可以走了。”我看着长老淡淡的说。

“英少爷，如果有什么需要帮忙的，随即吩咐，我们随叫随到。”长老恭敬的说完，便飞了出去。

“宁宁，我要先教琪琪怎么用她的能量，你们不用担心，先去客厅等着吧！”我看着吴宁淡淡的说。

“好的！”

吩咐完大家，我带着琪琪来到了四维空间，开始教她怎么用她的能力，因为她的能力特殊，是水能力兼冰能力，又给她定制了一套心法，琪琪变很乖巧的听着我的话，最后有嘱咐了一番，才从四维空间里出来。

宇宙集团，总裁的办公室里，谢洪天坐在他的椅子上，看着对面沙发上坐着的左轮，那个人眉宇间充满刚毅，一看就知道是个难对付的主，不过，谢洪天在商界混了这么久，也不会轻易被吓倒。

“你是英少手地下的吧！”谢洪天先开口说道。

“是的，在下，左轮，是少英集团上海分公司的总经理。”左轮语气强硬的说。

“哦，那你不知道，你是什么位置，我是什么位置吗？你一个小小的总经理，也配在这跟我谈话，英少那小子，有点名气就跟我摆架子吗？”谢洪天略带怒意的说。

“谢总，我尊敬您，叫您声谢总，不尊敬你，你在我左轮眼里就是王八蛋。我是来跟你谈事情的，不是听你跟我摆架子的，如果谢总没有诚意跟我谈，我只好得罪了。”左轮看着谢洪天，生硬的说，眼神里已经略带杀意，他最杀手这么多年，还从来没有人敢对他这么说话，之所以肯老老实实在少英集团做事，是因为他佩服黄雨晨这个人，但是面前这个谢洪天，他可是不放在眼里。

“你，你敢骂人，这可是在我地盘上，来人啊。”谢洪天气的脸色发青，大声喊到，立刻两个保安冲了进来。

“董事长。”

“这把人，给我拉出去打！”谢洪天指着左轮怒吼着。

两个保安马上顺从的走向左轮，刚碰到左轮的手，就被他一拳打倒在地上，左轮把两个人踢到一起，抬起右腿，猜在上面，看着谢洪天冷冷的说：“谢总，我说过，别逼我。”

左轮这种职业杀手的眼神，足可以让人如坠冰窟了，谢洪天不禁全身一颤抖，跌坐在位置上。

“来人。”谢洪天一见不好，立刻拿起电话，随便拨了一下。

左轮无奈的摇摇头，双手插在胸前，静静的等着，看着老家伙，还能藏着什么高手，正好时间长没活动筋骨了。

五分钟过后，一个人推开门，走了进来，是个女的，张的很漂亮，但是表情很冰冷，像个冰雕一样，只适合欣赏。

女人二话不说，见了左轮便抽出腰间的武器，是一把软刀，寒光凛凛，就像她的人一样。

左轮一个飞身，躲过了女人的攻击，一个转身，一掌拍向了她的后背，女人中了一掌后，并不罢休，踏着墙壁，一刀挥出去，滑过了左轮的头顶，削下了几根头发。

左轮一看，有些生气，一下飞弹到棚顶，然后急冲下来，直踢向女人的胳膊，“啊！”一声，左轮用了全身的力气，女人的刀一下倒落到地面，人跌出去很远。

左轮立刻拣起刀，指着对方的喉咙：“小姐，你输了。”

女人冷哼一声，不再说话。

“你，你，你，太不像话了，我要报警了。”谢洪天见自己的人不行，害怕的结结巴巴的说。

“哼，我给谢总一天的考虑时间，，把我公司全部的员工全部放回来，据我了解，有很多人不是心甘情愿的，是被关押起来的，如果谢总非要报警的话，那我也没办法了，看看究竟被抓走的会是谁。第二，等着我要了你和你家人的狗命吧！”左轮恶狠狠的说完，便转身走开了，只留下谢洪天一个人，坐在位置上擦汗，一个左轮就这么难对付，更别提英少了。



——————————————



242 暗日



这时，谢洪天的电话响了起来。

“喂，老爸，怎么样了？”

“怎么样？哼，那个英少果然厉害，看来我们只能放人了。”

“你见过英少了，他对你动手没？”

“没有，是他的手下来办这件事的，哎，真没想到，英少的属下都这么厉害。”

“老爸，不能泄气啊，连你都泄气，那宇宙集团以后可怎么办啊？”

“哼，那也比搭上老命强，小辉，咱别跟他斗了，英少现在真的很厉害。”谢洪天越想越害怕的说。

“爸！”“好了，就说到这吧，我还有个会要开。”说着谢洪天挂了儿子的电话，想起刚才左轮冰冷的眼神就害怕，现在回头想想，自己真的没有必要非得罪英少。

晚上，我和灵孜在四维空间里想办法，怎么对付这个可恶的小鱼。

“雨晨，不然咱们把盒子给她吧，每天死二百个人，这，太残忍了。”沉默了许久，灵孜看着我说。

“给了她，死的人会更多。”我沉着的说。

“那怎么办啊！”灵孜叹口气说。

“办法是人想出来的。”我淡淡的说着，又陷入了沉思。

“灵孜，你找不到她吗？”想了好长时间，我看灵孜问。

“我搜过了，找不到。”灵孜无奈的摇摇头，“除非我们有她的特殊东西，能带她气味的，我可能启动特殊程序寻找下，可是我们没有啊。”

“有一个人有啊！”

“凌姗？”

想到这，我们立刻飞往凌姗的家，希望她那能有小鱼的东西。

凌姗正在自己的房间写日记，写着写着想起了兰兰，从前兰兰经常在来她家跟她一起睡，现在就剩她自己了，不禁流出了眼泪。

这时，窗户打开了，走进来的竟然是雨晨。

“雨晨，这么晚了，你怎么来了？”凌姗不解的说。

“我有点事来找你，凌姗”我慢慢的跟凌姗说了我们的来意。

凌姗想了很久，然后说：“你们要杀了兰兰吗？”

我和灵孜对视了一下，说：“我们尽量不杀她，但是姗姗，她是个魔女，她活着，会伤害很多人，姗姗，你是个懂事的女孩，你会懂的，是吧！”

凌姗重重的点点头，然后从抽屉里拿出一个红色的围巾来，淡淡的说：“这是小鱼的，你们试试看，能不能找到她。”

我接过围巾，递给灵孜，灵孜看了眼围巾，然后对我点点头。

“姗姗，我们走了，你别想太多了，她做兰兰才二十几年，但是她做小鱼已经二千年二万年甚至更久远了，兰兰只是她一个投胎的身体，我答应你，会尽量不杀她。”我看着凌姗温柔的说。

离开凌姗那里，灵孜从围巾上锁定了小鱼的气息后，便开始在全世界搜寻起小鱼的气息了。

没过一会，灵孜脸色发青的看着我说：“不好，小鱼在T市。”

“什么？快走！”我马上转身焦急的飞向T市，风从我耳边飕飕的刮过，我的心跳到了嗓子眼，我的老婆都在T市，我的女儿，这个狠毒的女人，不知道她又要干什么。

不到十分钟，我就飞了回来，老远就看见，T市一个角落里，正冒着熊熊大火，通红一片，照亮了这个安静的夜空。而那个红光，正是少英山庄。

“哈哈，今天，我就毁了他的家，让他知道下我的厉害。”小鱼对着夜空哈哈大笑着。

“妈的，我杀了你。”我看着眼前即将倒塌的房屋，我失去理智的喊道。

“别过来，再过来，我就杀了她们。”小鱼对着我喊道，这时，我才注意到，她的身后站在一群人，正是宁宁，雯雯，小羽，雅妮，杨帆，赵灵夕，还有琪琪。

看来小鱼的功夫比我想像的要厉害，连小羽杨帆赵灵夕还有琪琪联手都对付不了她。

“你要怎样，才能放人。”我咬牙切齿的说。

“哼，英少，我告诉你，先别打没有用的主意，是，我打不过你，但是我知道，你有超快移动能力，但是我也有，你别想从我手里躲走她们，还有，我是魔女，你是知道的，我已经在她们身上下了魔法，哼，你救了她们也没用，想必，你也见识了诸葛铭的死了吧！”小鱼阴笑着说。

“你不是就要盒子嘛！我给你，你要是敢动我老婆孩子一下，我饶不了你。”我愤怒的喊道。

“哼，如果就是要盒子，我就不用废这么大劲，来烧你的房子了。”

“那你要怎样？”

“我要你打开盒子！”小鱼诡异的笑着说。

“雨晨，不能，打开盒子，咱们就全都得死，盒子里关的是魔啊。”灵孜在一边提醒我说。

“可是有什么办法？”我硬声说。

“哈哈，打开吧！我倒要看看，你和魔谁到底谁厉害。”小鱼大笑着说。

“雨晨，不要啊。”宁宁摇着头对我喊着。

“雨晨，不要管我们，千万不能放那个怪物出来。”大家跟着宁宁大声的喊。

小鱼一个巴掌扇到了吴宁的脸上，“闭嘴！英少，你再不行动，我就杀了她。”说着一把刀已经指向了倒地的吴宁。

“小鱼，你要是再动一下，我将你碎尸万断。”我发狂的大声喊道。

“快点拿出来。”小鱼把刀对着吴宁的脖子喊道。

我只好将盒子拿出来，摆到小鱼面前。

“你用内力将它打开。”小鱼继续说。“不要。”吴宁一脚踢向了小鱼的手臂，小鱼没提防，刀一下落到了地上，这时，小羽杨帆和赵灵夕，马上冲了过去。

小鱼眼睛一瞪，嘴里开始念叨着什么。

瞬间，所有的人都倒在地上，口中开始吐起黑血来。

“宁宁！”我发疯的喊着，向她们跑过去。

小鱼一个飞身，抢过盒子，准备逃跑的时候，灵孜一下冲过去，拦住小鱼的去路，跟她打斗起来。

“宁宁，小羽，杨帆，灵夕。”我看到大家，慌乱的喊着。

“雨晨，照顾好琪琪。”宁宁奄奄一息的说着，然后看向了琪琪，此时琪琪呆呆的看着妈妈，一言不发，眼神复杂。



——————————————



243 一夜疯狂



这时，殷正天带着精英堂的人飞速赶来。精英堂的人马上和小鱼搏斗起来。

“宁宁！”我看着吴宁，她的眼睛渐渐闭上，就在这个时候，琪琪的身上闪着金色的光，晃的我们睁不开眼睛。

“妈妈！阿姨！”琪琪清脆的声音在夜空中响起，只见宁宁小羽杨帆灵夕的身体都渐渐飘到了空中，然后闪成一点点白花，向四周洒落着。

“琪琪！”我惊讶的喊着琪琪，不知道也不明白到底是怎么回事。

“我要妈妈和阿姨们活过来。”琪琪稚嫩的声音说道。

突然光亮一闪就消失了，只见吴宁和大家站在原地，呆呆的看着我。

“雨晨？怎么回事？”大家都惊呆住问道。

我摇摇头，我们的目光都投向了琪琪，难道琪琪有特殊的功能？

“坏人，伤害我妈妈和阿姨们，坏蛋。”琪琪生气的看着小鱼，两个腮帮气的鼓鼓的，眼睛里像是能冒出火来。

就在大家都疑惑的时候，无数冰刀从琪琪的身上发出来，直逼向小鱼，道道冰刀都锋利无比，看起来像是死神的召唤。

小鱼立刻一个转身准备躲过去，可是没想到她转冰刀也跟着转，死死的追着她，小鱼惊慌的四处跑着。

琪琪的身上又发出了无数冰刀，正面向小鱼扑过去，被两面夹击的小鱼，最后被冰刀射穿了整个身体，爆炸在夜空中。

天空开始下起雪来，宁宁马上跑到琪琪跟前，焦急的说：“琪琪，没事吧！琪琪！”

琪琪看着妈妈，眼睛变的柔和起来：“妈妈！”

“雨晨，好奇怪，琪琪的能量。”灵孜走到我身边疑惑的说。

“大概琪琪有超乎想像的能力。”我看着琪琪说。

“恩！”

“少爷！”殷正天跑到我面前恭敬的说。

“恩，你先去给我安排好住的地方吧！”我淡淡的说。

“是！”

“大家都没事吧！”我担心的看着大家说。

大家都摇摇头，说没事，我才放心的带着大家来到了少英集团大酒店。

来到酒店，殷正天给我们安排了一个大房间，宁宁带着琪琪到另外的房间说哄她睡觉。

宁宁走后，小羽向我走过来，“雨晨，你帮人家检查下身体嘛，刚才好像有受伤呢！”说着，就用丰满的胸贴着我的胳膊，来回的蹭着。

我下面的小兄弟一下被她弄的站了起来，我马上拦出小羽的蛮腰说，“去浴室检查下吧！”

雅妮马上凑过来，拉着我的手说：“雨晨，我也要。”

“好啊！”我笑着拦在怀里说。

“雯雯姐，杨帆一起去洗澡吧！”小羽看着大家高兴的说。

“呵呵，你们先去吧！我们一会就去。”雯雯淡淡的笑着说。

于是我带着雅妮和小羽走进了浴室。

“雨晨。”小羽喊着我，一点点的退去的衣服，光滑雪白的肌肤露了出来，前面两个白兔，明显比从前丰盈多了，也变的白了许多。

我忍不住迎过去，开始轻轻摸它们，小羽在我怀里娇滴滴的说：“雨晨，抱我去浴缸里。”

“小东西，是不是想我了？”算下，我们很长时间没那个，这个疯狂的小妖精，肯定早就按耐不住了。

“人家想你想的都没办法学习了。”小羽脸贴在我的胸前，乖巧并撒娇的说。

雅妮看着我们，马上凑了过来。“雨晨，人家也想你。”说着，用绸缎样的大腿摩擦着我的下面，一只小手，来回的摸着我那里。

雅妮柔软的小手，直摸的我全身酥麻。

“你们两个谁先来？”我坏笑着说。

“雅妮姐先来吧！”小羽这次突然大度起来，让到一边笑嘻嘻的说。

雅妮一听，高兴的贴在我身上，大腿紧紧夹着我的下面说：“老公，人家要，你要把人家弄的舒服才行哦。”说完，用勾魂的眼神看着我。腿还不老实的伸出来，盘在我的腰间来回蹭着。

我一把抓住她的大腿，将她抵到墙边，然后对准那个地方，猛的进去。

“啊！”雅妮舒服的叫了一声，然后闭上眼睛，尽情的享受起来。

“雨晨，好，好，舒服！”雅妮断断续续的说着。

下面越来越紧的包着我，不一会，雅妮紧紧抓着我的后背，全身开始颤栗，我得意的笑着，这么快就到了，那我可以让她到五六次了。想到着，我弄的更来劲了。

“啊，雨晨，雨晨，啊！”雅妮狂乱的叫着。

小羽在一边看着，下面已经开始湿润起来，她之所以让雅妮先来，是想多积攒点自己的情绪，到时候爆发出来，只会更加舒服。

雅妮第六次的时候，我才喷出了精华。

“雨晨，你好厉害，我，我快死了。”雅妮无力的爬在我身上，幸福的说。

“这只是刚开始。”我坏笑着说，然后抱起雅妮，把她放到浴缸里，变向着小羽走过去。

小羽用风能力，飞在空中，看着我说：“雨晨，在空中做会是什么样啊。”我明显能看到，她的下身已经湿成一片。

我很感兴趣的迎上去，抱住她说：“做了，不就知道了吗？”然后将嘴唇印向她丰盈的小山峰。

小羽一双腿死死的勾住我的腰，尽情的让我亲吻着她丰满的双峰，还不停的乱叫着。

不一会，我的小兄弟又锋利起来。

“雨晨，好久没吃它了，我要吃。”小羽突然张开眼睛，看着我笑嘻嘻的说，然后用手抚摸着我的小兄弟，一下含在嘴里。

小舌头在我上面，来回的动着，我尽情的享受着小羽的香舌。一阵阵酥麻的感觉向我袭来。

最后，小羽按耐不住了，看着我哀求的说：“雨晨，你好厉害，怎么都弄不出来，我忍不住了，我不管，我们现在就那个。”

我邪笑的看着她，然后双手把住她的跨部，对准地方，进了去。

啊！啊！啊！随着小羽疯狂的喊叫声，我动的更来劲了，我们在浴室的上空，缠绵着，最后，小羽到了五次，我才松懈出来，小羽满意的吻了我一下，便累的趴在我怀里了。

这一夜，是一个疯狂的夜晚



——————————————



244 琪琪儿童乐园



少英山庄的废墟里，一个强大的势力正在悄然的生长着，谁都没有发现第二天，是吴宁儿童乐园开业，经过昨晚，大家的心也渐渐平息下来，只是整个T市陷入了惶恐中，大家不知道昨晚发生了什么事，但是居然少英山庄被烧了，这在大家看来是一件大事，一件让所有人都害怕的大事，不过英少那么厉害，敢烧他房子的人肯定死的很难看，这个大家都毋庸置疑。

儿童乐园开业很红火，市长省长这个局的那个局的，邀请的没邀请的，是个人物都来了。

除了这些大人物，围观的人也很多，把对面的马路都赌住了，交警大队还特意派了十几个交警来维持车辆秩序，才保证里正常的交通。

八点仪式正式开始，一切都是殷正天主持的，我和老婆们坐在后面，欣怡她们也都回来了，知道了昨晚发生的事，都吃惊的瞪着眼睛，没想到小琪琪竟然这么厉害，都争着夸起小琪琪懂事，琪琪高兴的脸都笑红了。

在大家的建议在，这个儿童乐园最后定名为琪琪儿童乐园，琪琪一听，高兴的直拍手。

“现在，有少英集团董事长英少为琪琪儿童乐园开业剪彩。”殷正天拿着麦克激昂的说。

下面的掌声一下热烈起来，很多少女看着黄雨晨，眼睛里全是火花，有的激动的都流出了眼泪。

我慢慢的剪了彩，对着下面淡淡的笑了一下，很多少女甚至尖叫起来，汗！

剪完彩，这时一辆漂亮的红色跑车使了进来，萧雪从车上缓缓走了下来，大家立刻开始尖叫起来，大喊着：“萧雪！”

萧雪在少英集团除了拍电影还出了两张专集，卖的非常火，当前喜欢的歌迷影迷已经超过了很多巨星。

萧雪微笑着走过来，看着吴宁说：“恭喜了！”

“呵呵，你能来太好了。”宁宁也谦虚的说。

“雨晨，我听说，昨晚少英山庄被烧了，没事吧！”萧雪看着我关心的问。

“你看我的样子像有事吗？”我耸耸肩，手插在兜里说。

最后，萧雪还专门唱了两首她的新歌，下面的人都激动的呐喊着尖叫着，这次可真是赚到了，不仅能看见帅气的黄雨晨，还能亲耳听到萧雪的演唱。

儿童乐园忙了一天，我吩咐殷正天马上在给我们重新买套更大的房子，但是眼下没有住的地方，突然小羽说：“我们去上海住几天吧，还没去拜访雨晨的外公呢。”

“好啊，咱们去外公家住几天吧！”雅妮也跟着赞许说。

“恩，好，我现在带你们去。”

“雨晨，能行吗？不打扰老人家吗？”宁宁不放心的说。

“哈哈，他现在正想见见你们呢，尤其是小琪琪。”我摸着小琪琪嫩滑的小脸说。

“好啊，见祖外公啦！”琪琪一听高兴的拍手叫好说。

叫殷正天给我们准备了车，便开着车使向了上海。

傲龙山庄，龙怜星正陪着爷爷下棋，可怜她大礼拜，不能去陪左轮，被爷爷非拉着在家下棋，郁闷的正撅着小嘴。

“小星，该你了。”爷爷在一边提醒着龙怜星说。

“爷爷，我都陪您下一天了。”龙怜星现在满脑袋都是很左轮的约会，哪有心思陪爷爷下棋。

“哈哈，怎么，陪爷爷下会棋就着急了？”爷爷取笑着说。

“哎呀，爷爷，不是，我是说，咱们能不能换点别的玩，不如咱们跳舞吧！”聪明的龙怜星知道爷爷最讨厌跳舞，便机灵的说。

“跳舞？算了！”果然爷爷马上摇头说。

龙怜星正得意的时候，十几辆车开进了傲龙山庄。

黄雨晨推门走了下来，还领着一个美丽的小公主。

“爷爷，雨晨！”龙怜星激动的说。

“雨晨，你那么激动干什么，我还以为你看见左轮了呢！”龙傲剑继续取笑说。

“不是啊，雨晨带着小琪琪来了，那个肯定是小琪琪。”龙怜星继续兴奋的说。

“小琪琪？”龙傲剑一听，立刻站起来，这时，雨晨推门走了进来，右手领着一个非常可爱的孩子。

“外公。”看见外公我们都礼貌的打招呼。

“祖外公好！”小琪琪跟懂事的向外公鞠躬说。

“哎，小琪琪，快来，让外公看看。”龙傲剑高兴的说。

小琪琪马上跑过去，钻到外公的怀里。

“快，让姑姑也喜欢一下嘛！”龙怜星马上跟爷爷抢了起来。

“我还没喜欢够呢。”外公也跟孩子一样，跟龙怜星争抢着，我们看着都笑了起来。

“外公，这是宁宁，雯雯”我一一向外公介绍起来我的老婆们。

“雨晨，你小子，我外公当然还厉害，居然有这么多漂亮的老婆。”外公看着我的老婆们，高兴的说。

大家都高兴的笑起来。

“哼，有钱，找什么样的找不着。”这时，一个女人的声音传了过来，闻声看去，是外公的四夫人，因为是比较小的，所以很年轻。她是几个夫人中最受宠一个，所以在家里比较大胆，见什么不顺眼就唠唠叨叨。

“小颜，你说什么呢？”龙傲剑立刻不高兴的说，虽然四夫人是他平时最疼爱的女人，但远远比不上这个外孙。

“老爷，我说的是实话嘛！”蒋颜撒娇的说，自从这个黄雨晨出现，老爷对他越来月冷淡了，她的心里也渐渐的记恨起来，本来她的儿子是有希望得到继承人的位置的，可是这一切都是那个黄雨晨突然出现而化为泡影。

“什么实话，小颜，我今天很高兴，你别不知好歹扫了我的兴。”龙傲剑严厉的说。

蒋颜整个人都呆住了，老爷从来都没自己这么说过话，可是如今，为了那个黄雨晨，竟然“老爷！”蒋颜不死心的撒起娇来。

“滚回去，滚回你的房间里。”龙傲剑微怒说。

蒋颜气愤的瞪着眼黄雨晨，然后转身快速的离开了



——————————————



245 传奇



孙柯在自己的办公室里，看着手下送来的文件，他这次来是想垄断上海的金融业，可是没想到，现在金融业却掌握在了龙氏集团手里，而龙氏的掌门人，正是那个英少。

他已经向父亲夸下了海口，说一定在一年内，完成父亲交给他的任务，他本来还想，一旦成功，就跟慕容月求婚，可是，这一切都因为英少化为了！”龙怜光冷哼说。

“你怎么知道是我，你有证据吗？”蒋颜死不认帐说。

“哼，你们龙家的人就是厉害啊，抓人都敢抓到咱们蒋家的头上了。”说话之人正是蒋颜的哥哥蒋佑，蒋家虽然不是四大家族，但是他们是继四大家族后兴起的另一个强大的家族，家族有着强大的势力和财力，完全可以跟现在龙家对抗了。

龙怜光并没有多说任何废话，眼神冰冷的看着蒋颜：“束灵炎！”

这招是龙怜光自己研制出来的，能将敌人束缚起来，就像一个会移动的牢笼一样，蒋颜被关了进去。

“龙怜光，你个王八蛋，你根本就不是我们龙家的人，你还来管我们家的闲事。”被关在龙怜光意识里的蒋颜泼妇骂街的骂道。

“你，说抓人就抓人，来人啊。”蒋佑生气的吼道，一下五个人从房间的各个角落闪了出来，手中拿着长剑。

“给我杀了他。”蒋佑命令说。

五个人立刻一齐冲上前去，共同出招，长剑在手中挥动着，眼看到了龙怜光面前，却一下子消失了，龙怜光知道，他们就是传说中的影子杀手。



——————————————



246 小龙女转世



这几个看似消失了，其实是用超快的速度在龙怜光周围来回饶圈，寻找着下手的机会，这五个人会很好的配合，纵使一个人在强，也是有两只手和两条腿，实在难抵住这第五个人的攻击，影子杀手已经消失了很多年，没想到竟然被蒋家收买了做贴身保镖。

正在龙怜光观察着四周动静时，一只长剑从后辈向他挥过来，龙怜光立刻用双手夹住那把长剑，这时，又一把长剑从另一面袭过来，龙怜光用右脚将剑踢飞后，一把长剑已经逼向了他的支撑在地面的左腿。

龙怜光淡淡一笑，将手中夹住的剑用力甩出去，他知道，影子杀手，不管什么情况都不会丢掉手中的剑的，这是他们厉害的地方，同时也是他们的弊端。

只见一个影子被他用力甩向那把袭过来的剑，速度之快，只怕连影子本人也看不清楚吧，只见一道红血喷出去，一个影子被自己的同伙刺伤了，鲜血不停的流着。

其余四个人马上跑过去关心的看着那个影子，只是一直不说话，影子摇摇头，虚弱的跑向一边，四个影子愤怒的看向龙怜光，然后再次挥动手中的长剑，直逼过来。

龙怜光双手合十，周身立刻发出无数金光，向袭来的四人射出超强的内力波。

“啊！”四个人同时惨叫着，被弹了出去，分散的倒在地上，口中狂吐鲜血，怕是内脏伤的不轻。

“你，你，你”蒋佑即害怕，又生气的指着龙怜光，结结巴巴的说。

龙怜光一言未发，一个飞身离开了蒋家，现在他只想去看看龙傲剑，不知道病情如何，但是不知道为什么，只要有英少在，他好像就很放心。

一转眼，便来到了医院，大家都在，龙傲剑被安置在一个最特殊的病房。、龙怜光犹豫了一下，还是推门进去。

“爷爷，您，怎么样了？”

“啊，小光来了，我很好，多亏了琪琪，我算是拣了条老命。”龙傲剑满意的笑着，还摸了下小琪琪可爱的小脸蛋。

“祖外公，以后你就长生不老了，可以陪琪琪一起玩了吧！”小琪琪拍着小手，笑嘻嘻的说。

“当然了，以后祖外公天天都陪琪琪玩。”外公开心的回答。

龙怜光看着龙傲剑没事了，就放心的走到黄雨晨跟前小声说：“雨晨，已经办好了。”

我点点头，然后走出了病房，龙怜光也跟了出来。

“人抓到哪了？”

“在我的意识中，是我最新练的功法。”

“恩，很好。”说着，我把龙怜光带进了四维空间。

我坐在中间椅子上，灵孜站在我右边，龙怜光站在我的左边，蒋颜站在我的前面。

“你胆子不小啊，敢抓我，就不怕你外公撤了你掌门的位置。”蒋颜妖里妖气的说着，她虽然算是我的外婆，但是才三十多岁，再加上不断的保养，很是年轻。

“哼，说说吧，为什么在我外公的饭里下毒？”我点上一棵烟，冷冷的看着她问。

“你说我在你外公饭里下毒，你有证据吗？”蒋颜不依不饶的说。

“证据？”我冷哼一下，然后走到她面前：“我做事，不需要证据。”

说着，我走回到原来的位置，灵孜快速走过去上去就是一巴掌。

“啪！”灵孜这一巴掌，着实不轻，蒋颜被打的整个人翻滚着倒在地上，半张脸立刻红肿起来，嘴角也有轻微的淤血。

“你，你，你敢打我？”蒋颜还是一副泼妇的样子，指着黄雨晨喊道。

“狠毒的女人，打你就对了，爷爷对你那么好，你却这么对他，下毒，你为什么要下毒。”龙怜光冲动的吼起来。

“这关你什么事，一个局外人，也敢到这来撒野。”蒋颜好不知好歹的扭着腰说。

“妈的，我灭了你蒋家。”龙怜光失去理智般的喊道，脸上的青筋挑起。

“蒋颜，你好是老实说吧，不然，我真的会灭了你全家。”一直沉默的我，淡淡的说，言语间虽然不屑，但却坚定，让人不敢去怀疑我的话。

“你，你，你敢！”蒋颜知道英少的厉害，也知道他真的很说到做到，底气马上不足起来，但是死活不能承认，不然命就没了，现在的她肠子都要毁青了，都怪自己当时受了点气，一时冲动才那么做的，现在想想太不值得了，可是没办法，眼下只能死抗了，但愿哥哥能早点来救自己了。

“说，为什么这么做？”我咬着牙，怒视着她说。

蒋颜被黄雨晨的眼神吓的一阵阵冒冷汗，没办法，说也不是，不说也不是，只能沉默着。

“你说不说。”龙怜光沉不住气喊道。

“雨晨，外公喊你呢。”这时，灵孜小声趴在我耳边说。

“小光，咱们先出去看外公吧，蒋颜一会再审吧！”我看着激动的龙怜光说。

龙怜光瞪着眼蒋颜，然后点点头，随着我离开四维空间，走进了外公的病房。

“雨晨，来！”房间里此时就剩下姐姐一个人了，我知道外公大概有什么重要事情要讲，便慢慢走过去。

“雨晨，琪琪的能力是从什么开始的？”外公表情严肃的看着我说。

“前几天，她的能力应该是天生的，但是国局长老怕她太小，不懂事而闯祸，便封了她的能力，是前几天刚解除了封印的。怎么了，外公？”我知道，外公似乎知道点什么。

“这样啊，琪琪，难道，琪琪是”外公不敢肯定结巴说。

“是什么？”

“是我在书中读出来的那个女神转世？”外公疑惑的说。

“哦？为什么外公会这么想？”

“因为，书上说，龙之神，万物之灵，生命之尊。也就是说，龙族的女神，是时间万物的主宰者，也是掌控生命的至尊。”外公一字一顿的说。

我突然豁然，难道外公说的是小龙女？小龙女不正是龙族的创始人，也就是龙族的神吗？小龙女转世？

“外公，您先休息，我去书中问下吧！”我立刻站起来说。

“恩，快去吧！”于是，我和灵孜马上回到四维空间。

“魂，出来，魂。”一进到书中，我便焦急的喊道。

“怎么了？”魂的声音很懒散。

“魂，我的女儿她有让人起死回生的本领，她是小龙女转世吗？”我立刻着急的问。

“什么？起死回生？”魂也被我的问题吓了一跳，吃惊的反问。

“是啊，两次了，她都能让死人活过来，你能给我解释吗？”

“小龙女？”魂的声音一下变的忧郁起来。



——————————————



247 小惠哭了



“难道...她真的是小龙女转世，不，不可能啊，小龙女明明用真身做了我，怎么可能啊，但是，除了小龙女，我真的想不到是别人了。”魂似自言自语的说。

“你的意思，小龙女是不可能重生的是吗？”

“差不多，现在这个奇怪的现象，我也很难解释了，咱们只能静观其变了。”魂淡淡的说。

“恩，只要我的女儿没有什么危险就行。”说完，我从空间里闪了出来。

“怎么样？”外公见我出来，马上着急的问。

我轻轻的摇摇头说：“不知道，它也无法解释，看来这一切，只能等着天去揭晓了。”

“这太神奇了。”龙怜星惊呆的说。

“呵呵，外公，你现在感觉身体怎么样？”我看着外公关心的问。

“说来奇怪，我不禁感觉没有任何不适，反而觉得浑身充满了力量，不知道功力张了没有。”外公瞪着眼睛，表情很夸张，想必活了这么多年的他也从来没见过这样的事情吧！

“爷爷不会真的能长升不老吧！”龙怜星有点怀疑的说。

她的话刚一落，左轮便打来电话，大概已经听说龙傲剑出了事了。姐姐接了电话便走了出去。

“这个小妮子，现在也变成女人了，都长大了。”外公满意的笑着。

“当当当！”这时，有人敲门，然后柔声说：“送药的。”

“请进！”我话一落，门缓缓的开了，小惠渐渐的走进来，只不过，她一直低垂着头，并不看我一眼，似害怕，似厌烦...“这是您今天的药！”小惠轻轻的柔声说，然后开始拿着药瓶，打开，往外倒药片，手有些颤抖。

“小惠！”我喊她，她的手猛一抖，药全撒落到地面上。

小惠连忙去拣洒落带地面上的药片，自从她再次见到黄雨晨，心里就一直慌乱，怎么也控制不了，拣着拣着，想起最开始，她也是慌乱的把药片撒到了黄雨晨的身上，就是从那一刻开始吧，她的心早就在他那了，可是，为什么，他要是有钱人，为什么，他居然就是英少，他那么优秀，喜欢他的人自然会，那么对于一个男人来说，她又能留住他几天，何况他还有那么多的老婆。

我看着小惠眼泪渐渐流出来的样子，不忍心，蹲下来，一边帮她拣药片，一边说：“小惠，我不知道，你为什么突然跟我翻脸，但是我希望，你心里有什么话，要跟我说明白，我不想看着你自己这样伤心。”我的声音很柔，眼神也很柔，小惠含着泪的眼睛眨了眨，然后看了眼床上的外公，轻声说：“我晚上夜班，你去办公室找我吧！”说完，擦擦眼泪站起来，继续拿着药片。

“小姑娘，我身体很好，不用吃药了，你回去消息下吧！”外公看着小惠柔声说。

“那怎么行，药是要吃的。”小惠很认真的看着外公说。

外公满意的笑了，然后接过小惠递过来的药和水。

小惠走后不久，姐姐和左轮就来了。

“爷爷，你感觉身体怎么样？”左轮也不放心的说。

“还好，雨晨啊，你快去办自己的事情吧，小星陪我就行了。”外公看着我满脸笑意说。

我关照了几句，便离开了。

值班室里，就小惠一个人，她正对着天棚发呆，为什么见到雨晨的时候，会那样狂喜，现在激动的心情还难以平静，可是她真的很怕，走妈妈的老路，有钱人没一个好东西的观念已经根深蒂固了。

正发呆，一只手轻柔的抚摸着自己的头发，她知道是黄雨晨，心立刻又狂跳起来。

“小惠，今晚咱们好好谈谈吧！”我坐下来看着她说。

“雨晨，我...”小惠话刚要说出口，眼泪便一下子流了出来。

“慢慢说！”

“雨晨，我的妈妈...”小惠缓缓的跟雨晨将起了自己不理他的原因，脸上充满了无奈。

“呵呵！”听完她的话，我淡淡的笑了。

“小惠，你太不了解我了，有机会，我带你见见我的家人吧！见了她们，你就什么都明白了。”我立刻自信的说，没想到，世界上还有这样可爱的女子。

小惠想了想，说：“可是，我妈妈不会同意的。”

“这个，交给我，我会解决好的。”这点，我是完全有经验的，算算，我的岳父岳母，什么样的没有，现在对于我来说，这方面的经验，我是相当丰富了。

“真的能解决吗？”小惠不确定的问，她知道这个英少是个很厉害的人物，但是想到自己个性倔强的妈妈，他真的能解决好吗？

“真的，相信我。”我柔声说。

小惠满意的笑着点点头...星期一的早上，我们都回学校上课了，而宁宁和雯雯因为要管理儿童乐园，一早便开着车回了T市，小羽干脆用风能力带着雅妮在空中飞着去上学的。

上午的课昏昏欲睡，大家今天看的我眼神格外惧怕，而且身边时不时的有议论声。

“雨晨，少英山庄被炸了？”邱云看着我深情紧张的说。

“恩！”我懒散的哼着。

“哇，是谁干的？”邱云像是抓到了特大新闻一样，马上问。

“关你什么事？说了你也不认识！”邱云这个人，什么时候能改掉八卦的性格。

“那他是不是已经被你打死了。”邱云不依不饶的说。

“恩！”我应道，然后趴在桌子上准备休息一下，这几天，一个小鱼搞的我疲倦的要命。

话音刚落，门被眶的一声踢开了。“英少，出来！”不用看人，都知道，这个声音来自谢玉辉。

我没动，依然躺在那。

“说你呢，听见没，哼，什么英少无敌，少英山庄都被炸了，还无敌？”谢玉辉身后跟着三个女人，表情还是那么冰冷，一看就知道，是职业杀手，真不明白，为什么还有人愿意为他送死。

“我警告你，滚远点，我现在懒的理你。”我冷着脸说。

“哼，你，你以为我会怕你，告诉你，我今天可带来了亚洲金牌打手，三大金花。”谢玉辉被黄雨晨的眼神看的有点害怕，连忙躲到三个美女的后面，结巴着说。

(22)



——————————————



248 三大金花



“好，如果这次，我赢了，你马上给我转学滚蛋，别再来骚扰我了，知道吗？”我厌恶的说，要不是看在谢玉铭为我做事还算认真，我真想狠狠教训他一顿，妈的，老是跟老子找不爽。

“谁怕谁啊！”谢玉辉说着，瞟向了一边的魏岚，继续说：“我要是赢了，魏岚就是我的人了，你不许阻止。”

“谢玉辉，你个大无赖。”魏岚愤怒的骂道。

“可以！”我自信的说，然后看着魏岚轻轻的点下头，示意她放心。

魏岚看着黄雨晨自信的样子，也就放心了，他是谁，他可是英少。

中英大学的操场上，人山人海，水泄不通，操场中间，黄雨晨一头黑发，风轻轻的吹拂着他的脸，对面三个美女，紧身白衣，身材苗条，脸蛋似冰雪般，所有的人都倒吸着凉气，这可是只有在电视才能看到的场面啊，现在既然就在自己眼前，虽然很危险，但是这些人还是忍不住凑过来观看。

“三位是女人，先出手吧！我让你们三招！”见对方一直僵持着，我淡淡的说。

“哼！”三个女人同时冷哼一声，然后三个人依次跳起来，轮番向我袭来飞镖，我轻易躲了过去，但是眼见飞镖向学生们飞去，无奈，我只好用意识造了结境，顿时一个金色半透明的罩将我们笼罩，一排飞刀碰到结境反弹回来，落到地面。

“想不到，英少还挺有人情味。”一个女人依然冷着脸说。

“但是我们的任务就是杀了你。”另一个女人说着，手中闪出一条九结鞭，冒着红光，我一看便知道，这个武器不是普通的东西，跟我的黑龙竟然有点相似。

其余两个人说话间，手中也都多了武器，一个是一软棍，可直可弯，冒着诡异的绿光，一个是一把扇子，很精小，冒着蓝色透明的光芒。

“英少，你就等死吧，虽然我们的功力不及你，但是我们手中的武器，哼，足可以将你致死。”个子最矮小的女人冰冷着说。

“你们到底是什么人？”我知道她们的目的并不是打赢我，而是杀了我，这样她们即使杀了我，罪名也会挂在宇宙集团身上，杀不了我，最后得罪的少英集团的也是宇宙集团，这几个人的头目，够阴！

“我们什么人不重要，重要的是，要你的命！”说完，三个人拿着武器向我飞过来，我也立刻遁出龙剑，迎了过去。

最前面的九结鞭首先向我挥过来，我用黑龙挡住，九结鞭将整个黑龙缠住，顿时，我感觉手中的黑龙开始蠢蠢欲动，不知道预示着什么，女人用力一拉，但是力气不济的她还是被我甩了出去。

此时一道绿光飞速向我飞了过来，我一个转身躲过去，绿光旋绕一圈后，再次向我逼来，我用黑龙挡住绿扇，就那一瞬间，刚才那感觉再次出现。

正迟疑时，一根比直的棍子也挥过来，我再次用黑龙跟它博打起来，每和她们的武器接触一下，黑龙的反应就越强烈。

每几下，女人被我一脚踢飞出去，跌到结境的墙壁上，然后翻滚到地上。

“妹妹！”其余两个女人惊慌的喊着。

“姐，别跟他打了，他太厉害，即使我们的武器厉害，也不是他的对手。”受伤的女子微弱的说。

“妹，咱们必须杀了他。”一个女人坚定的说。

“可是，你没感觉到吗？咱们的武器越来越不听使唤了。”妹妹拉着姐姐焦急的说。

“妹妹，你是说，他手中的剑...”另一个女人怀疑的话说到一半，便看向黄雨晨手中的黑龙，威严，霸气！

“是的，师傅说过，咱们的武器是仙王武器，除非仙神剑，谁都拿咱们没办法，可是刚才...”妹妹淡淡的说。

“可是不管怎么样，咱们要杀了他，必须杀了他。”老大依然坚定的说。

“姐！”妹妹拉着老大的手。

我一直看着姐妹三个，在一边嘀嘀咕咕，许久，我有些不耐烦的走过去：“还打吗？”

“可以放了我们吗？我们认输。”还没等姐姐开口，妹妹抢先说。

“恩！”我淡淡的点下头，手一收，结境立刻消失了。

“你们走吧，以后别再来了。”淡淡的说完，我转身准备离开。

这时，一把九结鞭在空中一闪，“啪！”一声巨响，就在大家都惊叫的闭上眼睛不忍心看时，世界突然安静下来。

睁开眼，只见英少手抓住九结鞭，面部表情冰冷。

“我讨厌偷袭的人，这是我给你的最后机会。”说完，我甩开九结鞭看向谢玉辉：“现在，你可以滚了，再来骚扰我，我就不会再这么客气了。”

冰冷的眼神让谢玉辉相信，这句话的含金量有多高，干咽口吐沫，不敢再说话。我便缓缓离开了。

老大吓的傻了眼，刚才一直以为他只是武器厉害，没想到，他区区一个凡人之体，竟然能接下这一鞭，而且，而且一点事都没有。

“我说了吧，他不简单，看来，师傅的仇，咱们是抱不了了。”妹妹的眼神暗淡下来。

“哼，别这么没出息！”老大郁闷的说，然后一个飞身消失在空中。

老二摇摇头，抱着受伤的妹妹也消失在空中。

“哎，你们等等我啊，我是你们的主人，你们怎么可以这样。”谢玉辉追赶着大喊说，大家立刻哄堂大笑起来，议论声响起，立刻吵杂的像个市场。

谢玉辉只好夹着*灰溜溜的也离开了，这次看来真的要转学了，再不转学，恐怕小命就保不住了。

“雨晨，谢谢你。”边往回走魏岚边在我身边微笑着说。

“谢什么？”

“谢谢你帮我解决了这个无赖啊！”魏岚的声音很甜美。

“呵呵，不客气。”我淡淡笑着说。

“雨晨，你笑起来真好看。”魏岚突然看着我痴痴的说。

“那当然了，我们雨晨，可是天下最帅的大帅哥了。”欣怡此时得意的说。

我们几个说笑着，走回了教室...

(22



——————————————



249 魔族



宾馆的高级客房内，妹妹金琳躺在床上，脸色很难看，眼睛一直盯着姐姐。

大姐金兰在房间内来回踱步，眉头紧锁。

“大姐，你倒是说个话啊，我们回不回去。”老二金华沉不住气的说。

这三人，其实正是魔族长老最器重的三大金花，三人自小聪明伶俐，学什么都快，慢慢的在魔族突出出来，而他们的师傅，正是魔族的长老其中事宜，恐怕只有魔族内部知道了。

“不能回去，回去怎么面对大家。”大姐坚定的说。

“可是，我们都宝贝都降不住他，怎么办？我们要是死了，谁还替师傅报仇啊。”妹妹低垂着脑袋说。

“死，死，死，你怎么这么怕死？”大姐不高兴的冲着妹妹喊道。

“我怎么能怕死，但是就是死也要给师傅报了仇才能死。”妹妹也不高兴的喊道。

“好了，别吵了，大姐，我们应该想想办法，这样下去不行，那个英少太厉害了。”金华严肃的说。

“我也在想办法啊，可是，我们三个柔弱女子，有什么办法！”大姐为难的说。

“女子”一向最聪明的妹妹金琳喃喃自语的说。

“什么嘛，发什么呆！”金华不理解的说。

“妹妹，你是说”老大似乎明白妹妹的意思，喜出望外的说。

“啊，原来，妹妹是想”老二也明白了，大笑起来。

姐妹三个每次达到共识时，都会欣然一笑。

“那么，谁去呢？”二姐犹豫的说。

“这个嘛，我看妹妹去吧，她最乖巧伶俐了。”大姐看着躺在床上的妹妹，笑着说。

“可是，妹妹还有伤在身。”二姐不放心的说。

“伤过几天就能好，大姐，我去吧，我想锻炼下自己，而且，那个英少，我更想看看，他究竟有多大的本事，连师傅都能死在他手里。”妹妹坚定的看着地面，她下决心一定要杀了那个英少，为师傅报仇。

下午，外公要求出院，我开着车，跟慕容月一起，去接外公出院。

外公的房间，小惠正在帮着收行李，见我进来，脸先是一红，然后说：“外公，我先去忙了，您回去好好保养身体。”

“好的，小惠，别忘了晚上无外公一起吃晚饭。”外公慈祥的看着小惠说。

“好的，谢谢外公！”小惠低着头，礼貌的说着，然后推门离开了，目光始终没敢看向我一下。

“外公，这个小护士是谁啊。”慕容月看着外公不解的问。

“哈哈，问雨晨吧！”外公大笑着说，我此时的烦恼，也许这个世界上，只有外公这样的男人才能体会的到吧！

“恩？怎么回事？”慕容月把头转向雨晨。

“是我住院时认识的。”我傻笑着说。

“哼，雨晨，你小心把我爸爸惹恼了。”慕容月白了我一眼，然后扶着外公走出了病房，我只好拿着包跟着走出去。

刚出医院门口，慕容月的电话响了，她看着我说：“是小柯哥哥的。”

“喂，小月，晚上有时间吗？我想约你吃顿饭，很早你就吵着让我请你吃饭，现在回国了，终于有机会可以请你吃饭了。”孙柯的声音，我能很清楚的听到。

“可是，今天晚上已经说好了，我们去一起去外公家吃饭的，我们改天再说吧！”慕容月拒绝道。

“小月，我真的很想请你吃饭。”孙柯争取说。

“真的不行，小柯哥哥。”

“小月，我已经为了你把所有的安排都推掉了，你也推了吧，反正他英少的老婆那么多，又不缺你一个，小月，我真的很想见你，我很想你。”孙柯大胆的说。

“不行，小柯哥哥，就这样了，我挂了啊，拜拜！”慕容月连忙挂了电话，她以为我听不到他们的谈话，还傻笑着说：“呵呵，小柯哥哥真热情，说要请我吃饭恩。”

我也笑了，没有说什么，我知道，小月为怕我和孙柯起什么冲突，这样她夹在中间很为难，孙柯的父亲跟她父亲是挚友，得罪了孙柯，她怕父亲会不高兴。

“上车吧，外公。”我打开车门，把包仍进去说。

慕容月马上扶着外公上了车。

“雨晨，蒋颜是不是在你手里了，你已经把她抓你那去了吧！”上车后，外公突然说。

“是啊，他这么狠毒，我不会放过她的。”我冷着脸说。

“哎，雨晨，可不可以答应外公一件事。”外公叹了口气说。

“外公不会是想让我把她放了吧！”我淡淡的说。

“雨晨，我们好歹也是这么多年的夫妻了，再说是我错在先，她从小娇生惯养，我那样喊她，他肯定受不了，这样做也只是一时冲动罢了，再说，我不也没什么事吗？”外公求情说。

“那是因为琪琪，如果没有琪琪，外公，我不能放她。”我拒绝说。

“这是天意，雨晨，你就放了她吧，算外公求你。”外公继续说。

我想了很久，外公说的也有道理，“好吧，但是我只允许原谅她这一次，再有下次，我绝对不饶她。”

外公见我这么说，才满意的笑了。

把外公送回山庄，大家都在，琪琪高兴的拍着手说：“外公可以陪琪琪一起玩了，太好了。”说着，就跑到外公的怀里。

“外公，你身体真的没事了吗？”龙怜星不放心的说。

“没事了。”外公笑着说。

我们又聊了一会，我叮嘱了佣人几句，便开着车，带着慕容月一起去学校上课了。

刚进班级，就和迎面跑过来的韩茵撞到了一起。她力气自然没有我大，一下被我撞到在地上。

“没事吧！”我连忙去扶她说。

“没事，哎呀，怎么一遇到你就倒霉啊，上次被骂的那么惨，这次，摔的这么惨，你看。”说着韩茵抬起胳膊给我看，她的衣服都脏了。

“可是，我记得，上次是我救了你吧！”我淡淡的说，跟她聊天，很轻松，她不像别的女生，见了我都花痴的傻笑，而且我对她有种亲切感，这种感觉很微妙，连我也说不清为什么。



——————————————



250 调查青帮



“就算是吧！”韩茵无奈的边打身上的尘土边说，突然她握住自己的脑袋，好似眩晕的倒在我怀里。

“韩茵？”我不明白的喊着。

立刻，韩茵再次睁开眼睛，看着我笑着说：“没事！”但是我明显能感觉到，她的眼神变了，那股亲切感消失了，正纳闷时，身后有人喊我，回头一看，是慕容月，她见到刚才我抱住韩茵的样子，有点不高兴。

“怎么了？”我问。

“我告诉你一声，晚上，爸爸说要我回家，说家里有重要的事情，不能去外公那里了，还跟你说一声。”慕容月板着脸说完便转身离开了。

没办法，该追还要追，谁叫人家是女人，咱是男人了。

“小月！”我拦在慕容月面前。

“呵呵，雨晨，别追了，你追出来，别人看见会嫉妒的吃了我的。”慕容月见雨晨真的追了出来，心中还是很高兴的。

“小月，刚才她是晕在我怀里的。”我淡淡的解释说。

“恩，其实我也知道，雨晨，你那么厉害，喜欢你的人肯定不少，而你一直对我们都这么好，我也就满足了，能给你这么优秀的男人做妻子，我已经心满意足了。”慕容月严肃的说。

“晚上真的去不了了？”听完慕容月的话，有些感动，但是我不喜欢表露出来，只是看着她淡淡的问。

“恩！”慕容月点点头，然后靠进我说：“雨晨，你放心，爸爸叫我回去，我不能不回去，但是我的心永远都在你这。”说这话时，慕容月的脸上很认真。

我点点头，然后说：“开车小心点。”

送走慕容月，黄雨晨慢幽幽的走回教室。

韩茵还在教室门口，见我来了，笑着走过来说：“你女朋友是不是误会了，不好意思，刚才我的老毛病又犯了。”

“啊，没事！”我淡淡的说着，走进了教室，老师正在讲课，见我进来，恭敬的点下头，才继续讲课。

我来到邱云旁边坐下，和他随便闲聊了起来。

慕容月回到家里，爸爸和孙柯坐在客厅的沙发上，见她回来，孙柯高兴的站起来说：“你回来了？”

“爸，家里出了什么事？”慕容月见到孙柯在家里，已经差不多猜出爸爸的意思，有点不悦的问。

“小月，孙柯回来这么长时间了，说请你吃顿饭，你怎么还拒绝呢？”慕容天也不高兴的说。

“爸，我今晚有点事。”慕容月从小就是个懂事的乖孩子，所以就是爸爸有什么事她认为不对，还是会礼貌的回绝。

“哼，陪英少的外公那个龙氏的老古董吃饭？”因为龙傲剑活了几百年，所以商界的人喜欢叫他老古董。

“爸，雨晨的外公刚出院，大家都在。”慕容月为难的说。

“就缺你一个，我慕容天的女儿，张的这么漂亮，非要去和别的女人争宠吗？”慕容天不高兴的说。

“爸！”慕容月见爸爸越说越难听，不高兴的喊道。

“你，你，你长大，敢对我喊了？”慕容天见自己女儿竟然为了那个花心的小子对自己喊，更加生气。

“伯父，别生气，小月，坐下来慢慢谈。”孙柯这时做起了和事老。

“用不着你管，就是你，我已经有老公了，你为什么还要那样，我一直都是把你当哥哥的，我现在过的很幸福，不想让任何人打扰。”慕容月见了孙柯，终于生气的喊道，本来爸爸已经被雨晨说服，给他一次机会的，但是就是他的出现，才让爸爸转变心思。

“爸，雨晨，他是个好男人，一个出色的男人当然被很多女人关注喜欢了，爸，只要雨晨对女儿好不就可以了吗？”慕容月开始跟爸爸讲道理。

“别说了，今晚你不许去，在家陪我和孙柯吃饭，还有你刚才那是什么态度，赶快道歉。”慕容天摆出威严的样子。

“陪您吃饭可以，但是道歉，没门！”慕容月不高兴的说，她已经想明白了，既然自己喜欢的是雨晨，那么就应该对孙柯冷淡些，不能给他一点机会。

“你，不像话，小时候教你的都忘了！”慕容天愤怒的说。

“爸，小时候我只记得爸爸教过我，做人要言而有信，说到做到！”慕容月倔强的扭着头说。

慕容天一下被女儿的话噎住，说不出话来。

“好了，不用道歉，呵呵，小月就像我的妹妹一样，用不着道歉，伯父咱们吃饭吧，快凉了。”孙柯一脸苦笑着说，经过这件事，他对英少的嫉恨更大了，他发誓，一定要除掉那个英少，不惜一切代价！躲回小月，躲回他的事业梦。

慕容月和慕容天只好走到桌子旁，拿起筷子，开始吃饭，一顿饭，沉默着，匆匆便吃完了。

晚上，正跟外公一起吃饭，谢玉铭发来消息。

“少爷！”

“怎么了？有新的进展了？”我在脑中，用信号回道。

“恩，我查到，这个青帮似乎跟日本人有关系，我见他们跟日本人来往很多。”谢玉铭小心的说。

“日本人？”这倒是出乎我的意料，说他们政府有人，才对，日本人“是的，而且我发现他们似乎也没有什么大的作为了，没有多少人马，还都为争帮主之位，内部人也乱哄哄的，而且有尤波的势力压制着，我看他们也没什么大的作为了，不如现在就灭了算了，继续查也是浪费时间。”谢玉铭不屑的说。“你先回来吧！”我想了想然后说。

“回去？为什么，我要把他们灭了再回去，必须完成任务才行。”谢玉铭倔强的说，只可惜他没有什么经验，做事，欠思考！

“你不需要多问，只需要执行命令。”我淡淡的回道。

“是！”谢玉铭见主人这么说，自己只好听话的应着。

我考虑，青帮既然有活动，那么肯定就没有那么简单，而且政府那么极力的保护它，说明它应该还有利用价值，可是，政府这是什么目的，保我又保它青帮？

我决定亲自跑一趟，弄个明白。



——————————————



251 狼狈为奸



BJ市，国豪大酒店，320房间里，黄雨晨坐在沙发上，静静的抽着烟，他对面，一个文质彬彬带着眼睛的男人，穿的西装革履。

“英少爷，这次我负责接待您，您有什么话，就跟我说吧！”男人礼貌的说，眼睛里闪出尖锐的光芒！

“青帮是你知道多少？”我冷冷的说。

“青帮？英少为什么这么问？”男人的眼神已经告诉我，他知道青帮的事情，但是出于谨慎，他没敢多说，只是反问起我来。

“我在问你问题！”我不悦的说。

“青帮，是宋派的幕后势力。”男人知道英少不是好糊弄的，也不敢怠慢，所以马上安分的说。

“宋派？”我疑惑的问。

“恩，英少爷不知道，政府看似很和谐，其实内部早已经明争暗斗多年，而现在所以大派小派的都已经把势力范围划清了，主要以宋派和刘派为主，这青帮是应该是宋派的势力，英少爷，刘派便是指刘远生刘部长了，一直都是刘部长在帮你打理政府这边所有的事宜的。”男人慢慢的说。

“你的意思，我现在应该是你们这个派的？应该为你们效力不成？”我微怒道，我可不想被任何人利用，更不想被划成哪个派的，政府这些乱事，我懒的理，我的目标也不止这些。

“不是，我们刘部长就是想和英少交个朋友，并没有效力不效力之说，刘部长爱慕英少爷年轻有为，所以，刘部长想跟英少做朋友，以后彼此也好有个帮助。”男人趴在我耳边，神秘的说。

“朋友？”

“是的，英少爷在黑道混，难免需要打理一些事情，这些我们刘部长表示，都会尽力的帮助您的，而刘部长的意思，也只是因为跟宋派的瓜葛，想来他们对英少爷有所忌惮，而且英少爷跟青帮也是有仇怨的，所以”男人表明他们的意思，对英少他们实在不敢动任何歪心眼，谁都不想拿生命开玩笑。

“恩，好吧，但是我要见刘部长，你回去安排下吧！”听完他的话，没什么对我不好的，我何不先联手，也便于我在中国黑道上做出一番事业来。

“这个，我们刘部长也有这个想法，但是顾及最近风头紧，所以一直没找到机会，一有机会，我们会马上安排的。”男人继续礼貌的回答。

“我没有太多的耐性等，你们最好快点。”我淡淡的说完，起身飞出了客房。

晚上，龙怜光还在办公室忙着，这时有人敲门。

“请进！”

随着龙怜光的声音，一个带着黑色墨镜的男子走了进来，气势咄咄逼人，龙怜光知道来者不善，放下手中的事情，冷冷的问：“你是哪位，来这里有什么事情吗？”

“龙少爷！”男人的声音听起来极其挑逗，龙怜光自从知道了自己的身份，便对这三个字非常敏感。

“如果你是来找不痛快的，你今天就别想活着离开。”龙怜光说着握紧了拳头。

“哈哈，别激动，我来是有非常重要的事情的，据我们调查，你的真实身份是四大家族薛家的吧。”男人一脸得意的笑。

“你怎么知道？”龙怜光顿时全身冒冷汗，难道他的身份被英少知道了？

“你的真实名字叫薛弑，是薛家二公子，你的父亲就是消失了很久的薛苍邪，你们其实一直隐藏在魔界内，前不久，你们的创始人，小鱼惨死在英少的手里，是吧！”男人诡异的笑了说。

“你，你，你怎么知道？”龙怜光，不，应该是薛弑冒了一身冷汗，结结巴巴的说。

“哼，别管我是怎么知道的，我们少爷想和你谈谈。”

“你们少爷是谁？”

“孙家大公子，孙柯！”男人话一出，薛弑便知道是怎么回事了，他的弟弟，薛涵，就是在孙家做事的，难怪他们会知道的这么清楚，一棵心也好算放下了。

于是放下手中的事，跟着男人来到了一个神秘的地方。

一路上，他的眼睛被蒙上了，到地方时才被拿开遮布，他对面一个男人穿着一身白衣，手中拿着红酒，正用眼睛上下大量着他，男人身后站着自己的弟弟，薛涵！

薛涵从小好吃懒做，自私自利，爸爸最不喜欢的儿子就是他，所以从小在家，他就不受什么宠，导致他性格孤僻，排挤家人，在家里的地位越来越差，最后他愤怒的离开家，扬言自己要做出一番大事业来，而他最记恨的就数现在面前的二哥薛弑了，二哥从小聪明伶俐，学什么都比自己快，很受父亲和家人的喜欢，嫉妒让他遮蔽的双眼，所以这次，他便把所有他知道的事情都告诉了自己的主人孙柯，一来可以解下这些年来心中的怨恨，二来，还可以讨好下自己的主人。

“你就是薛弑？”孙柯喝了口手中的红酒，问道。

“是的！”薛弑淡淡的回答，他并没有看薛涵一眼，这让薛涵感觉十分不爽，他还指着二哥今天跟自己求情，然后好好的侮辱下他，没想到，他依然那么泰然自若。

“你就不废话了，今天叫你来，是想跟你谈谈咱们合作的事情，你自己这么干下来，什么时候才是个头，凭着你们一方的力量，怎么可能是英少的对手。”孙柯开门见山的说。

“你为什么要跟我合作？”薛弑一听，很有道理，但是不明白为什么孙柯非要和自己合作，得罪让人一听名字就畏惧的英少。

“哈哈，为什么，因为他碍了我的眼，影响了我的事业不说，还抢了我的女人！”说到着，孙柯一口气把酒全部灌进肚子里，把酒杯狠狠往地上一摔。

“如果是这样，我们可以谈谈。”薛弑见到孙柯的样子，差不多明白是怎么回事了，便答应道。

孙柯满意的笑了，连忙招呼薛弑坐在沙发上，吩咐薛涵倒两杯酒来。

薛涵不爽的应了声，便走了出去，他咬着牙，为什么，为什么每次都是这样，为什么每次都是他抢了自己的风头



——————————————



252 片刻安静



吸血王那边，一直都没有消息，我决定先放弃，把他们转移回来，让他们继续查青帮，至于猎人，目前他们还没来找我的麻烦，等他们找到我，我再一一的解决。

而董明浩也被我叫了回来，黑鹰帮残留势力差不多都解决没了，剩下一些小势力，也不会有什么大的作为了，我还管他个鸟。

流浪武士，最近我没怎么用他们，还是对他们不是很放心，但是我一直在他们身上装了跟踪仪，还好，他们并没有被着我干什么违约的事情。

邓克和欧阳絮从那件事后，便宣布了恋情，两个人也被派到R市掌管所有适宜，他们便一边疗伤，一边过他们的甜蜜日子。

我还是在学校安分的做学生，只是最近韩茵看起来怪怪的，也说不出来是哪怪，而且经常感觉背后有一双眼睛盯着我，当我去察觉的时候，却什么也发现不了。

琪琪恢复了能力，外公带着她玩之余常常传教一下简单的心法给她，让人吃惊的是，她学的非常快，程度远远超过一个正常的普通人，不过，自从上次的事情，大家也都见怪不怪了，琪琪也很听话，从来不用她的超能力淘气，不过，傲龙山庄的花匠倒是高兴了，因为只好琪琪高兴，就会用超能力给花花草草们来场小雨，浇浇水。

吴宁和雯雯的儿童乐园开的很红火，儿童乐园的大招牌上，琪琪甜甜的笑着，走过路过的人都忍不住要多看几眼，羡慕的说，“我要是有这么漂亮的女儿就好了。”

殷正天那边，忙着帮我准备房子，特意找了世界上一流的设计师，设计装修我的新房子，而我手下的精英堂和死神小队，在刘派的掩护下，越来越壮大，快能跟国家的队伍想媲美了。

世界奇怪的安稳了一个多月，这一个多月，我没有任何麻烦，难得过上这样安稳的日子，我晚上练练功，白天上上课，偶尔去拜访下岳父们，尤波在东北那边，我给派去了一支很精炼的精英小队，他也开始扫平所以东北的其他的慢慢涌动的小势力。

慕容天那边，也言而有信的给我一定的时间，让我和慕容月交往，对我的态度也渐渐变好了很多，我知道，他是背后找人对我进行的一番调查，才渐渐改变的态度。

蒹葭的事业也慢慢的做大了，现在成了目前全国数一数二的代理公司，而他们代理的产品几乎都是我们公司的，很多厂家都求着他们帮着代理产品，蒹葭对这方面要求很严格，按她的话说，他们公司是代理我们的产品的，怎么能随随便便为了钱代理其他公司的产品，坏了他们的名声不说，根本配不上少英集团的名声嘛！

杨帆和赵灵夕也一直在国局工作，最近他们国局不知道忙什么，忙的他们将近半个月没见面了。我真的有点心疼，但是没办法，她们一直要求要做下去，只要她们开心就行。

这一个多月，我还去了趟静芸的家里，看看她的父母，他们从小看着我长大的，见了我，还是那么热情，而静芸的妈妈还是那么年轻漂亮。

这天，我们正陪着外公一起吃饭，董明浩打来电话，匆忙的说有急事要跟我汇报。

我跟大家说一声，放下碗筷就离开了。

四维空间里，董明浩见了我就说：“雨晨，你最近让我暗查龙氏，我真的查出问题了。”

“什么问题！”我就知道这段时间的平静不是好事，所以特意找董明浩暗自给我调查下。

“龙氏看上去，经营的很风光，业务很好，其实已经快接近名存实亡了。”董明浩的话让我大吃一惊，没这么过分吧！

“查到是怎么回事了吗？”我冷冷的说。

“查到了，如果没查错的话，应该是龙怜光干的，他的身份，我觉得可疑，虽然没查出什么，但是我想，公司他的权力最大，能做出这么大的事的，也就只有他了，我也是不确定，才来找你商量的。”董明浩慢慢的说。

“好，我知道了。”我淡淡的说。

龙怜光正在办公室里忙着，黄雨晨推门进去。

“雨晨，你什么时候来的。”龙怜光见了我笑着说。

“我来看看你，公司最近生意很不错，你累坏了吧！”我故意关心的说。

“没什么，都是我应该做的，雨晨，你为我做了那么多，我也应该尽力多为你做些事情。”龙怜光一脸诚恳的说。

“外公最近很想你，有时间，你回去陪他老人家吃顿饭吧！”我继续装着说，想看看他究竟装到什么时候。

“好啊，正好，我也很想爷爷，他身体还好吧！”龙怜光端过来一杯水，热情的说。

“恩，很好，就是很惦记公司，一直说要抽时间来公司好好看看，顺便谢谢你把公司经营的这么好。”我接过水杯，故意说道。

“啊，好啊！”龙怜光的脸上紧张了那么一小下，便立刻舒展开，笑着说。

“哥，我有点事要和你谈谈。”我立刻严肃下来说，已经不用说太多了，结果已经很明显了，我手一挥，把他带进了四维空间。

“雨晨，谈什么事啊，还非要到这里谈。”龙怜光意识到事情不秒，脸色立刻便了。

“龙怜光，不，不应该叫龙怜光了，那你先自我介绍一下吧！让我认识下真实的你。”我手插在胸前，冷冷的说。

“雨晨，你说什么呢？”龙怜光还打算装糊涂。

“公司现在的情况，别告诉我，你不知道，这么大的公司，你是怎么做到的，没有人一个员工发现，说说吧，你到底是谁？最好别惹恼了我。”我冰冷的声音直逼想他，他全身颤栗一下，然后低下了脑袋，沉默起来。

我生气的手一挥，一个水球向他飞去，他不闪躲，等在那里，水波立刻将他罩住。

我闭上眼睛，双手慢慢伸出去，对准他的头部，开始吸他的记忆，这是跟灵孜偷学的，我的抗体比她强，吸点记忆对我来说，造不成任何危害。

当我吸到一半的时候，我惊奇的睁带眼睛



——————————————



253 做的对



他竟然是魔族的，而从小就被安排到了龙家，原来魔族一直对龙家信誓旦旦，而龙怜光，不，应该是薛弑，他正是魔族的二公子，原来如此！我满意的笑了，该知道的，不该知道的，我全都知道了，正好可以顺着他找到魔族，把他们全部干掉。

放下薛弑，他满头是汗，看着我，虚弱的说：“你，你对我做了什么？”

“我念在你们之间的旧情，先留下你的性命，外公还很想见你，我希望你去见外公，好好跟他聊聊，就当什么事都没发生，不然，我就对你们家族不客气，薛弑！”我将他的名字，重重狠狠的念出来，吓的薛弑全身颤栗起来。

“你，你，你是怎么知道的？”薛弑不敢相信的问着我，眼睛了充满了疑惑和恐惧的光。

“别管我怎么知道的，我说的话，你记住了吗？不然，我就杀了你弟弟，薛涵！”刚才通过吸他的记忆，我知道，他最疼爱的人就是弟弟薛涵了，因为哥哥天性阴狠毒辣，最近又练起奇怪的武功，从小，对哥哥的概念，他就很模糊，只有弟弟从小陪着他玩，不管现在他变成什么样，但始终都是他最疼爱的人。

“你，你”薛弑吃惊的说不出话来，直瞪着眼睛眨都不眨一下的死盯着我，好似要把我看穿一样。

我冷笑一下，说：“别那么多废话，答应还是不答应。”

“我，我答应！”薛弑好像才反应过来似的连忙说。

“你记住，只要你稍微有一点不对劲，我发誓，你就再也见不到你弟弟了。”我凶狠的说着，然后手一挥，我们离开了四维空间。

让他先稍微休息一下，顺便给左轮打了电话，让他去见孙柯一面，顾及着慕容天的面子，我决定先放过他一马，但是我必须让他知道，我的厉害孙柯正在自己的书房电脑面前坐着，龙氏集团的所以项目详情还有客户联系方式等一切详细的资料都已经掌握在他的手里，并且不知不觉的，开展了他们公司的活动项目，而客户都表示，很感兴趣，现在一切都成功，就差最后一步了，找个世界高手，出个高价，杀了英少。

正思考着，突然有人推门走了进来，吓的孙柯烟都仍到地面。

“你，你是谁，不知道，私闯民宅犯法吗？我，我去报警！”孙柯以为是有人要绑架自己，有钱人，难免要遇到这样的事，而左轮凶神恶煞的表情，吓的他腿都开始抖起来。

“哼，我不想跟你废话，我来只是告诉你，薛弑已经在我们少爷手里了，他什么都知道了，但是少爷说了，这次放过你，如果有下次，你就别想见到你美国的家人了。”左轮咄咄逼人的眼神，让孙柯大气不敢喘一下。

“还有，把你从龙氏偷来的东西还给我！”说着，左轮伸出手去，冷冷的看着孙柯。

“什么什么东西！”

“我再说最后一次，拿出来！”左轮微怒的声音，孙柯立刻从电脑上把U盘取了下来，颤抖着双手把东西递给左轮。

“记住，少爷说过，如果再有下次，会让你死无全尸！”左轮的话刚劲有力，让人无法怀疑他的话。

说完，左轮一个纵身飞了出去，孙柯连送了口气，瘫坐在地上，不过，他不会轻易死心的，必须想了既能保护自己，有能整死英少的办法龙傲剑正陪着琪琪玩水球，所谓水球，就是由琪琪用超能力造出来的，水球飞了满屋都是，两个人必须躲开，谁被碰到了，水球就会爆炸，然后就成了落汤鸡了。

黄雨晨和薛弑走进客厅的时候，龙傲剑一分心，一个大水球便飞奔过去，嘭，弄的龙傲剑全身湿透。

“好啊，祖外公输了！”琪琪见到外公的样子，拍手叫好说。正在她高兴时，一个水球将她也炸成了水人。滑稽的样子，逗的外公开心笑了起来。

凤一马上拿着毛巾过来，递给外公一根，然后抱起琪琪，就给她认真的擦起来。

琪琪从小被凤一伺候惯了，所以我特意把凤一调来专门伺候这一老一小。

外公擦着身上的水，开心的说：“小光啊，龙氏现在经营的不错，我很高兴啊，没想到，你居然这么有才华。”不管怎么样，薛弑是外公看着长大的，他对薛弑就像对自己的亲生儿子一样，这点，并没有因为他不是龙家的人而改变。

“呵呵，爷爷，您太客气了，这都是我应该做的，爷爷最近身体还好吧！”薛弑按照我的指示，笑着说。

“恩，爷爷也很长时间没看到你了，今晚就像从前那样，住在这里，还住你的房间，晚上我还要和你下盘棋呢，看看你现在能不能赢我了。”外公开心的说，看着他的样子，我知道，我的做法是对的。

这晚，外公和薛弑聊了很久，还下了很长时间的棋，看起来外公很开心，而我，必须一直监守在外公身边，魔族的人阴损狡诈，必须时时堤防。

日本，一个小岛上，一栋高级别墅，矮个子男人坐在沙发中间，手中慢慢的抽着烟，他的对面站在两个小胡子，身材魁梧，臂膀坚韧有力。

“流浪武士联系上了吗？”矮个子男人慢慢的说。

“没有，自从上次派他们去给国安神组搅局后，就再没联系上他们。”其中一个男子低头回答。

“哼，不会是死了吧！”矮个子男人轻蔑的说。

“不会，据我们调查，国安的人没有一个人是流浪武士的对手，他的能力可是全日本，这个世界怕是只有英少才能跟他抗衡了。”男子依然是日本礼貌似的回答。

“那怎么没消息了？哼！”矮个子男人满是轻蔑的口吻。

“只怕是英少出面，才治住了流浪武士吧！”男子揣测着说。

22)



——————————————



254 诧异



“英少？他是喜欢多管闲事的人吗？算了，流浪武士，我放弃了，一个黑鹰帮都拿他没有办法，哼，看来我要亲自出马了。”矮个子男人自信满满的说。

“主人，英少不是一个简单的人物，我们要小心才是啊。”男人劝道。

“哼，之前，我是很害怕他，但是，现在可不一定了，因为我已经练成了家族的绝世武功，哈哈，我要亲手杀了他，我要做全世界的霸主。”矮个子男人笑的发狂。

第二天，去学校上课，还没进班，就听见有人叫我，一看是韩茵，她站在走廊的尽头，正可怜巴巴的看着我。

“怎么了？”我慢慢的走过去，淡淡的说。

“雨晨，可以求你点事情吗？”韩茵一脸哀求的说。

“什么事，说吧！”韩茵一直算是我的朋友，而且她跟别人不太一样，虽然这段时间，感觉上有点不一样，但是我还是对她有种说不出的亲切感，所以就义不容辞了。

“我姐姐的了怪病，去了好多医院，都看不好，我听说，你很厉害，可以帮帮我吗？”韩茵带着哭腔说。

“怪病？”

“恩，很奇怪的病，她全身没有一点血色，而且全身无力，站都站不起来，饭也出不下，我们全家人都很担心，姐姐会不会死啊！”韩茵低垂着头哭着说，但是不知道为什么，我总感觉不太对劲，不过，眼下事情紧急，想不了那么多，我就答应了。

开着车，按着韩茵的指示，开到了一个小区门前。

小区比较破旧，看着韩茵瘦弱的背影，不觉有点心疼，这种心疼，完全是大哥哥对妹妹的疼爱。不是男女间的感觉。

随着她左拐右拐，便来到了她的家，家里很干净，但是好像没有人。

“进来吧，爸爸妈妈都不在家，姐姐就在卧室里。”韩茵客气的招呼我说。

黄雨晨慢慢的走了进去，这时，一个巨大的冒着黑光的网直扑下来，黄雨晨嘴角轻轻上扬，网把他整个罩住了，这时，房间里走出两个大美女，一看，居然认识，便是三大金华的其中两个。

“姐姐！”韩茵柔柔的唤着，黄雨晨便知道，韩茵并不是韩茵，其实是妹妹金琳。

“恩！”大姐金兰满意的点点头，走到英少面前，冷冷的说：“哼，你也有今天，英少，你罪有应得。”说的跟我和她们有什么深仇大恨似的，我只记得上次打斗的时候，我放了她们一马，按理说，她们应该感激我才是。

“我跟你们有什么仇吗？”我不解的问。

“仇，哼，我们仇大了！”金华咬牙切齿的说。

“我告诉你吧，我们就是魔族的三大金华，金兰金华金琳，我们的师傅，薛苍邪，你总该认识吧！”金琳还拖着韩茵的肉身，凶恶的目光看着我说。

“薛苍邪？”我吃惊的反问，她们说什么呢？我为什么要认识他？他是谁？魔族，我还没下手呢！

“哼，别装糊涂了，现在你死定了，装糊涂也没有用。”金兰咬着嘴唇说，淡淡的香气向我扑来。

看她自信的样子，我真的不忍心伤害她脆弱的心灵，但是没办法，为了澄清事实，我只好用力，顿时，我的身体闪着金光，整个房间被金光笼罩着。

“好刺眼！”三个美女挣扎着闭上了眼睛，没一会的功夫，光消失了，睁开眼睛时，只见黄雨晨身后一双金色的翅膀伸展着，闪着金光，非常漂亮，让人羡慕，而她们魔族师傅传下来的法宝，一点用不管不说，竟然消失了。

眼前这个人是人吗？他简直就是怪物，师傅精心造出来的邪网，竟然这么轻易就被攻破了，三个人想到这，更是瞪大的眼睛，不敢相信眼前发生的一切。

如果是以前，我的翅膀肯定不会有这么大的威力，但是现在不一样了，我每天都吸万物精华，翅膀的威力，我已经明显感觉到迅速的增强。

“我只是想告诉你们，我并不是怕死在装糊涂的，我是真不知道。”我手插在胸前，冰冷的说。

看着韩茵，不是金琳，想起，这段时间一直都是跟这个丫头来往，有种被骗了感觉，让我很不爽。

“你，你说什么？你杀了我师傅，为什么还不承认。”三个人中，金琳最为熟悉英少，她个出声说道，但是明显底气已经不如先前的足。

“我连你们师傅是谁，我都不知道，我怎么杀他？”我有些不耐烦的说。

“可是”金华不依不饶的还要说什么。

“算了，二姐，我猜他肯定不知道。”金琳肯定的说。

“妹妹，你怎么这么相信他的话，不是被他蒙蔽了吧！”金兰讽刺的说。

“姐，这段时间我跟他也有交往，他不是那样的人，如果是他做了，他肯定会承认的，再说，他现在想杀了咱们易如反掌，没有理由要骗咱们。”金琳说出自己的理由。

金兰见妹妹说的有理，只好点点头说：“好吧，我就听你一次，咱们现在回去问师母，到底是怎么回事，如果师母还坚定之前的说法，那我就用这条命还取他的脑袋。”

说的跟她多厉害似的，我冷笑着摇摇头说：“你们想走，没那么容易！”

“你想怎样？”金华立刻拿起武器摆出防御的样子。

“我现在还什么都不知道，你们要跟说说，你们的师傅到底是谁，是干什么的，为什么你们会认为是我杀了你们师傅，还有，你们魔族的事”我手插在胸前，语气高傲。

“我们凭什么告诉你。”大姐金兰不服气的说，然后操起手中的武器，向我飞过来。

我淡淡的笑了，手一挥，一道精神力剑波挥出，金兰惨叫一声，倒在地上。

“大姐！”金琳和金华马上紧张的跑过去。

“大姐，黄雨晨，你要问什么，我告诉你，你别伤害我的姐姐。”金琳略带哭腔的看着我哀求说。

“好，你告诉我，你们师傅是谁？”我开始一个问题一个问题的问。

“我们的师傅是魔族的首领，薛苍邪。”金琳开始慢慢的回答我。

“小琳，不准说，我们死也不会说的。”金兰生硬的口气打断了金琳的话。

“姐，难道你还没想明白吗？我们被师傅利用了，我早就怀疑，师傅并没有死。”金琳大声喊着说。

“不会的，师傅对我们那么好，怎么会利用我们？”金华也不相信的说。

“姐，我要怎么说你们才能相信？”金琳无奈的说。

“我可没有时间听你们在这废话。”我冷冷的插了一嘴。

“我全告诉你，只求你放过我的姐姐们，好吗？”金琳跑到我身边，哀求的说，此时，我才在这张韩茵的脸上，看出一点真诚来。

“好，你说吧！”我点头答应了。

“恩，我们三个都是魔族的，由于从小聪明过人，所以很受师傅喜欢，师傅便亲自传授我们武功，但是有一天”金琳的话还没说完，突然晕倒在我怀里。

“小琳”两个姐姐马上紧张的喊



——————————————



255 真正的魔界



就在金琳马上把事情说出来的时候，人突然晕倒了，还是这招，让我想起了诸葛铭的死。不知道为什么，不好的预感再次袭来。

“她怎么了？”我看着倒在地上的金琳，淡淡的说。

“她，中了魔法！”金华呆呆的说。

“魔法？”

“不，不会的，师傅怎么会骗咱们，他怎么忍心这么对我们。”金兰有些激动的说。

“英少，我求求你，救救我妹妹吧！”金华突然跪在地上，哀求着说。

我一下子，有点迷茫。看着地上的金琳，不管怎样，还是先救救她吧。

“灵孜！”我轻轻的唤灵孜出来。

一闪，灵孜便走了出来，她穿了一身雪白的衣服，看样子刚才是在练功，额头上还满是汗水。

“救救她吧，对我还有用。”我淡淡的说，以掩饰我的伤感，我最讨厌被别人骗，所以不免有些恨她。

灵孜慢慢的从我身边经过，一丝清香向我扑来。

“她中魔法了！”灵孜只淡淡一说，便把我们都带到了四维空间。

“有人跟踪我们。”灵孜把金琳放在床上，淡淡的说。

“什么人？”金华吃惊的问。

“你们的人！”灵孜边准备给金琳解魔法，边淡淡的说。

“我们的人？”金华更加吃惊。

“你胡说，师傅不会那么对我们的，别胡说了，妹妹，咱们走，回去找师伯，问个清楚。”金兰还是不依不饶的说。

“姐，现在已经很明显了，妹妹她，她危在旦夕，姐，你清醒点吧，妹妹把命都送上了，也许下个就是你我了。”金华大声的摇着金兰说。

看来，这件事情，对她们伤害不小。

“好了，病人需要安静，你们去别的房间吧！”灵孜有些不高兴的喊道，然后开始解金琳的上衣。

“好了，我们走吧，姐姐！”金华安慰着金兰往外走，我也跟着出去，顺便关上门。

“现在你们说说吧，把你们知道的告诉我。”我坐在一把椅子前，点上一颗烟淡淡的说。

两个人互相对视一下，好像还有顾虑，我笑了说：“放心，这个是我的四维空间，与外界没有关系，所以魔法也不会在这里起作用，放心的说吧！”

“我们是魔族少女！”金华开始幽幽的说。

魔族的，我说怎么张的都这么漂亮，要脸蛋有脸蛋，要身材有身材。

“你们的师傅张什么样？”我不想听她们太多的废话，便直接了当的问。

“他个子矮小，跟我们差不多，身材也很淡薄，但是功夫一级好！”金华回忆着说，金兰却一直直勾勾的看着地面，好像呆了一样。

“恩！”我轻轻点头，然后继续问：“你们魔界在哪？”

“魔界？你怎么知道有魔界？”这回金华反过来吃惊的问。

“你只需要回答！”我冷冷的说。

“魔界，是个很隐秘的地方，它就隐藏在长江里。”金华语气平淡的说。

“长江？”我有些诧异，长江里？太假了吧！

“是的，关口就在长江的下面，魔界隐藏的很好，几千年了，没有人发现。因为师傅会很强大的魔法，所以魔界不会被任何武功高深的人所察觉到。”

“魔界里是什么样的？”

“魔界的关口，有一个师傅下的魔法，只有魔族的人才能进去，曾经有人攻进去过，但是没能解除师傅下的魔法，死了。”

“恩，你把魔界的地形给我画出来！”

“这个”金华面色为难起来。

“怎么？”

“其实虽然我们生活在那里，但是每个人能活动的范围十分有限，所以除了师傅本人，没有人能知道魔界的地形。”金华抬头看着我说。

“你对你们师傅还了解多少？”我继续问。

“现在回想，我们对师傅的了解还真的是太少了，他平时就是教我们功夫。没有任何来往，前些天，师傅消失了，消失了足足有十几天，后来师伯找到了我们，说我们的师傅已经死了，被英少害死的，说我们要为师傅报仇，并且为我们安排了所有的事情，所以那天就跟你交了手。”

“师伯？师伯是谁？”

“师伯是师傅的师妹，张的很年轻漂亮，我们还怀疑她是不是练了什么长生不老的邪攻，她很少来找师傅，但是那次，是她告诉我们，师傅出来办事，结果遇到英少，被你无理的杀害了，然后给了我们宝物，让我们来找你报仇。”

我微微的点头，这时，灵孜推开门，“已经好了，明天她应该就会醒过来了。”她满头是汗，看来解除魔法耗费了她不少体力，我有些心疼，但是什么都没说，转过身看着两个姐妹说：“你们先在这里呆着，这里比较安全。”

“灵孜，你替我照顾下她们。”说完，就离开了四维空间，看看时间正好是中午。肚子有些饿，叫上思棋和静芸去吃饭吧！

给思棋打了半天的电话，都是没有人接，我便给静芸打。

“喂。”

“喂，静芸，在哪呢？”

“在系里。”静芸的声音有点不高兴。

“怎么了，发生什么事了？”我敏感的问。

“思棋的哥哥来闹了。”静芸慢慢的说，那边我隐约可以听到，吵杂的声音。

“思棋的哥哥？”我惊讶的问。

“恩，她哥哥知道你是她现在的男朋友了，来要钱来了，雨晨，你有时间来看下吧！我们拿他没办法了。”静芸静静的说。

“我马上过去。”挂了电话，我就飞奔向美术系。

“妹妹，别说那么多没用的了，我现在需要钱，反正你那么有钱，给我一点嘛！”思棋的哥哥，张海涛椅在墙旁边，咧着嘴满脸痞气的说。

“哥，你怎么就不相信，我没钱，虽然雨晨现在是我的男朋友，但是他的钱是他的钱，我的钱是我的钱，我不是花瓶，他不是提款机。”思棋生气的说，她哥哥从小就不学好，让父母操碎的心不说，还经常给自己惹麻烦，仗着自己妹妹张的好看，给这个大哥介绍那个大哥介绍，但是思棋念旧着他是自己的哥哥，小的时候也会把糖分给自己一半，一直都尽量的帮着哥哥，可是这次，他找到自己，居然张口向她要两万块，她一年的学费也用不了那么多啊，叫她上哪去弄。



——————————————



256 思棋的哥哥



妹妹，他那么有钱，你为什么不要点啊，就算帮哥要点，好妹妹。”张海涛赖在思棋面前说。

“哥，做人要有骨气，你这些年，我没少帮你了，这件事真的不能统一，我跟雨晨又不是为了钱，你回去吧！”思棋狠心的说。

“你真的不帮我，那我只能死了，我借了高利贷，我说英少是我妹夫，他们才给我三天时间的，你要是不帮我，那我死定了。”张海涛知道妹妹是个心肠软的人，硬的不行，来软的，不过欠高利贷的钱倒是真的。

“哥，你怎么”思棋立刻无语了，正为难的时候，黄雨晨出现在门口。

“雨晨。”思棋惊讶的叫。

“英少？”张海涛一听是英少来了，立刻腿脚发软的看过去，心猛跳不止，虽然他是自己的妹夫，但是任何一个人想起英少这两个字，都难免会有这样的反映。

“思棋？怎么回事？”我走进来，打量一下一边的张海涛，然后淡淡的问。

“他是我哥，叫张海涛。”思棋垂着头，慢慢的介绍着。

“你好！”我礼貌的伸出手去，跟他打了下招呼。

张海涛迟疑了一下，然后赶快把手伸过来，陪笑着说：“早闻英少大名，今天一见”话还没说完，被我一个手势拦住了：“你来是干什么？”

虽然他是思棋的哥哥，但是了解了详情后，我有点厌恶这个人，似乎他没张心，居然把自己的亲妹妹介绍给那些流氓。

“我，我，最近欠了点钱，手头还有点紧，所以”

“要多少！”

“两，两百万。”张海涛结巴一下说，心中暗想，两万是不是要少了，英少那么有钱，应该趁这个机会，好好捞一把，不然自己的妹妹不是白找这么个摇钱树了。

“哥，你太过分了。”一边的思棋，开始带着哭腔愤怒的说。

“妹妹，哥哥，真的需要钱，这些都算我借的，一有钱，我马上就会还的。”张海涛装装样子说，其实大家都懂，这样的话，他都不知道说了多少遍了。

我没理会他，拿起电话打给左轮。

“喂，左轮，你给我联系一个戒毒所。”

“是的，少爷！”左轮对我的命令一向言听计从。

“雨晨，要戒毒所干嘛！”思棋纳闷的眨着眼睛看着我说。

“当然是给他戒毒了。”我把目光投想张海涛说，真不明白为什么思棋会有这么糟糕的哥哥。

“你，你，你怎么知道。”张海涛吃惊的问。

“你的钱，我会帮你还的，你先在戒毒所把毒借了吧！”我一只手插在兜里，冷冷的说，然后把他弄到四维空间里，剩下的事，就交给左轮去办吧！

“没想到，哥哥都吸毒了。”思棋眼神中有一丝落寞。

“没关系，我会让他把毒戒了的，放心吧！”我一只手搭在思棋的肩上，安慰的说。

“雨晨，要是没有你，真的不知道该怎么办好。”思棋满眼感激的看着我。

“好了，我饿了，咱们去吃饭吧！”这时，静芸推门进来，调皮的说：“我也饿了。”

中午带她们去PY吃新请的大厨做的特色菜，思棋很快又笑嘻嘻的了，大厨做的比较美味，思棋吃了很多，我取笑说她将要变成猪了，她笑着说静芸才是呢，吃了两份了都，是不是怀孕了。

静芸红着脸说，不可能，措施一直搞的很好，害羞的样子，我怜爱的摸了下她红红的脸蛋。

下午回到系里上课，是那呆头老师的网球课，我懒洋洋的拿着球拍，和欣怡尤娜晃悠着走到网球场。

此时的网球场上，一片喧闹，但是见了我们立刻都安静下来，无意间发现这节课上的美女变多了，还有那个缠人了丽莎。见我们走过来，马上扭着腰走过来。

“雨晨，人家网球打的不好，可以教教我吗？”说着，还哈下腰，去拣地上的网球，一个深深的山沟绽露在我面前，我厌烦的转过头去，冷冷的说：“你离我远点，我不想打女人。”我们用的英语，能听懂的人不多。

“雨晨，你为什么对我这么狠心，我不比她们张的差啊！”丽莎这样浮浅的女人，怎么会明白，我的女人有多好。

黄雨晨懒得理她，转身走向别处，丽莎咬着嘴唇，愤恨的盯着黄雨晨，这时，一个人的声音从她身后传来：“丽莎，你变的连我都不认识你了。”

丽莎不用回头就知道，那个人就是卡特：“我的事，不用你管，你还是想想怎么甩开废物这两个字吧！”说完，丽莎跑到一边，脱下自己的外套，露出性感的衣服，两个挪大的随着她的走动，来回波动着，没有一个男人不想多看两眼的。

我椅在球场的网上，闭上双眼，懒得看她，正在考虑，是不是应该找校长把她开除了。

“小心，雨晨。”正想着，听见欣怡一声尖叫，我睁开眼睛，一个网球正向我飞过来，而这个网球的主人，卡特脸上的表情也被我捕捉的一清二楚。

我快速的举起手，接住网球，动作只在一瞬间，在场的人都傻了，终于见到了英少传说中的那么厉害，根本来不及看清楚一切，就见他拿着球看着卡特邪笑着，然后手一挥，球不见了，又是不瞬间，卡特倒在地上，嘴角流出了血。网球爆了，只有一些小碎片掉在地上。

“你们两个都离我远点。”我手指着卡特，这个没用的家伙，自己的女人那么不要脸的缠着别人，他居然还帮着出气。

丽莎瞪着眼卡特，不高兴的说：“我的事，不用你管，你滚。”

卡特慢慢的站起来，盯着丽莎，莫名的说：“是你逼我的。”说着就走开了。

“上课。”一边憋屈的老师见大家都忙完了，才走到球场中间，小声的喊道，我们变走过去集合。

老师见了尤娜还心有余悸，简单组织下，变散开个子活动去了。

“雨晨，你陪我打会吧，还久没找到对手了。”尤娜笑嘻嘻的说，今天她穿了一身白色的运动装，给人清新自在的感觉。

“好啊！”我拿着球拍，正要陪她打，突然天空变的昏暗起来，一股强大的内力波笼罩着整个上海。

“哈哈，英少，今天我来会会你。”



——————————————



257 狗日



我向着声音的方向看去，一个黑影带着杀气，向我猛扑过来。

“灵孜，带着大家去四维空间里。”我意识这个家伙不简单，马上喊着说。

一瞬间，球场上的人都不见了。

我看清那个家伙了，身材矮小，但是能力强大，不知道又是哪跑出来的家伙。

“雨晨，他是地球上传说的辰道甲。”灵孜闪出来，狂风吹着她美丽的脸，非常认真的看着我说。

“辰道甲？”我抵着狂风淡淡的反问。

“恩，辰道甲，是消失了很多年的武学，其实严格说，不能算是武学，是一种邪功。”灵孜的眼神里，闪着严肃的光。

这时，黑影落到我们对面不远处，只见他好不威风，穿着一身黑色盔甲，八只大爪子稳稳的扎在地里，盔甲四周全是章鱼爪，不停的盘旋飞舞着，像一只超级大怪物。

辰道甲，是一副威力极大的盔甲，其外壳是用上百种珍贵宝石做成，刚韧无比，且盔甲中注入了与之配套的辰道断心法，所以，这副盔甲不单单是衣服盔甲那么简单，他是具有强大的内力，杀伤力强猛的世界级高级盔甲，盔甲与主人结合，可以随主人心愿任意发挥变化。

“雨晨，辰道甲是用七十七种上好的宝石做成的，而且结合了辰道断的功法，所以威力很强大，你一定要小心。”灵孜站在我身边，冷着脸嘱咐道。

“你保护好欣怡和尤娜。”说着，我飞上了天，手插在胸前，冷冷的看着眼前的大怪物。

“英少，我今天要让你知道什么叫真正的厉害，哈哈，我已经练成了辰道甲，你就等着去死吧！”黑影一口不算流利的中国话，一听就知道是狗日的。

“哼！”我冷哼一声，小日本还真有后劲，被我炸成那样，还有这样的怪物存在。

“出来吧！”我大喊一声，一双巨大冒着金光的翅膀立刻闪现出来，将整个世界的黑气顿时扫光。然后一把黑龙，紧紧握在我的手中，此时的黑龙，已经与我体内的精神力剑容为一体，威力强了十倍。

此时的天空中，一个穿着黑色盔甲，脚下有八条爪子的怪物，对面的对手，穿着一身白衣，身后背着一个巨大的金色翅膀，手中拿着黑色龙剑，两个人都怒视着对方。

“啊！”在两个的惊吼中，一场奋战开始了。

狗日的盔甲，一道黑色的柱型光直向我轰过来，速度之快，超出我的想像，没有办法，我只好用黑龙去抵挡。

轰！我连人带剑都被弹了出去。龙剑不知道为什么突然消失了，为了应对狗日了，我暂时管不了那么多，双手合十，“万物之灵，电闪雷鸣。”

一道电流向狗日的飞奔过去，“辰道盾！”狗日的一见不好，立刻用流利的日本话喊着，只见盔甲立刻有了变化，一道透明的气波墙出现在他的面前，电流一下消失在气波墙上。

“哈哈，英少，对你的功夫，我早就研究透了，所以我特别研制了这个辰道盾，你是打不过我的，你就等着死吧！”小日本气势非常嚣张，看着黄雨晨，蔑视的狂笑着。

可是，就在这个时候，之间黄雨晨不知道什么时候，手里多出了一把剑，冒着金光，和他的翅膀，像是一个天作之合，他的黑色气焰也一下暗淡下来。

我看着狗日的邪笑着，刚才的冲击，让我手中的黑龙一下升到了金炙的阶段，只差一个阶段就到达了最厉害的彩虹了。

龙家的龙剑，不是一把普通的剑，他遇强则强，只是因为多年的主人都没有那么强大的能力控制它，所以它的能力也一点点的暗淡掩藏起来，而刚才的冲击，将龙剑里掩藏最深的属性打了出来，又有我这么强的主人将它握在手里，自然一下就到达了金炙的程度。

“我看，该死的是你吧，狗日的，敢到中国的地盘上撒野？”我握着金光闪闪的龙剑，红着眼盯着小日本说。

“哼，那就试试吧！”小日本不服气的说，然后大喊着：“出击！”只见黑色的盔甲挥舞着无数章鱼抓，一点点变长，向我伸过来，还冒着黑色的液体。

我将手中的金炙仍过去，用意念去控制那把剑，金炙在我的操控下，对准爪子很切下去。

“啊！”狗日的一声惨叫，爪子都断掉在地面，许多黑色液体喷了出来，盔甲已经和人连为一体，所以爪子掉了，小日本自然也跟着疼痛。

“狗日的，我现在就让你知道下，什么叫厉害。”说着，我控制着手中的金炙，直飞向他的脑袋。

“不可能，辰道盾。”小日本惊慌的喊着，可是金炙来势凶凶，一下冲破了辰道盾，飞向了他的脑袋。

“这不可能！”小日本奋力躲闪来，摇着头，不敢相信的说。

“哼，不可能？狗日的，我告诉你，在我们中国人眼里，你们都是垃圾。”我轻蔑的笑着，金炙一下切断了他盔甲下面的八只大爪子。

“啊！”小日本惨叫着用膝盖跪在地面上，满眼的惊异，摇着头，不敢相信。

“我的辰道甲是最厉害的，这不可能。”我冷笑着，手一动，金炙穿过辰道甲，直刺进了小日本的身体，他的嘴角留出了一股黑色的血。

一声闷响，这个人连同他的盔甲，一起消失在中英大学的网球场上“雨晨，你没事吧！”欣怡和尤娜一从四维空间里出来，就关心的看着我问。

“没事！”我淡淡的摇摇头。

其他被放出来的人，看了看充满血腥味的四周，一脸的惊慌，丽莎看着远处的雨晨，淡淡的笑了。

“哎呀，雨晨，你真是太厉害了。”丽莎跑过来吹嘘着说。

我没理她，带着欣怡和尤娜转身走开了。

丽莎撅着小嘴，不高兴的用脚跺下地面，也跟着走开了。

体育老师早就吓的魂都没了，心想幸好有英少在，不然，小命就玩完了。



——————————————



258 来自英少的邪笑



回到寝室，我立刻派暗影堂的人给我调查下刚才那个人的底细，看来因为一群狗日的隐者，已经越扯越大了，不知道背后还有没有人操控着，不过，等到时机成熟了，我要打的它小日本再也起不来，我要让中国成为世界的霸主。

自己洗了个舒服澡，换上干净的衣服，我到少英集团找到了左轮。

“把薛弑给我叫来。”我坐在左轮的大椅子上，直接说。

“是。”左轮马上命令手下的人把薛弑叫来。

他变了狼狈了，从前做龙氏的副总，每天领带西装，现在一身脏兮兮的衣服，头发也杂乱着，脸上更是邋遢。

“薛弑，你知道吗？你对我来说，已经没有利用价值了。”我看着薛弑冷冷的说。

明显能感觉到，他的眼睛里闪着一丝寒光，是担忧？是畏惧？

“你如果帮我一个忙，我可以为你做一件事情，我知道我脑袋里知道的事情，你都已经知道了，但是我想我还是有利用价值的。”薛弑开始跟我谈判。

“什么事？”我淡淡的问，这小子还有胆量来跟我谈条件？

“我要做魔界的首领，但是我魔界会归你名下，怎样？。”薛弑认真的看着我，脸上漏出了狡猾的笑容。

我冷哼一下，“为什么我要答应你？”

“你不答应我也可以，现在就杀了我吧，我想以英少的聪明该知道怎么权衡利弊吧！”薛弑隐深的说。

“哼，你威胁我？”我知道他提出的是个好条件，只是我不想让别人来威胁我。

“没有，我只是把事情揉开了，跟英少你商量！”薛弑语气立刻舒缓起来。

“好歹，他也是你父亲，你这样，真是禽兽！”我愤恨的说，竟然为了利益，对自己的父亲下毒手，这种人没有活着的必要。

“哼，他根本就不是我的亲生父亲，我们都是他的工具。”薛弑突然看破一切似的说。

“哦？你怎么知道？”他的话让我立刻感兴趣的反问。

“他以为我不记得，其实我都记得，那个夜，一群人来村子，把我的父亲都杀了，把我抱走，然后那个老家伙，跟我说，他是我的父亲，他以为我会忘记从前的一切，他以为他给我下的汤，我会喝，哼，他错了，自小知道我的身世，我就处处堤防，还好，没多久，就把我送到了龙家，做龙家的孩子，同时也是卧底，虽然我很小，但是我都记得。”薛弑说着，有点激动，牙齿咬的嘎嘎作响。

“这是你的事，我不管，你现在回去做卧底，记住，别跟我耍花样，我已经在你身上装了遥控设置，只要我想，你随和可以变成一堆烂泥。”跟魔族的人学的，他们用魔法，我就用高科技，这叫以其人之道还至其人之身。

“是。”薛弑立刻答应道。

办完事，吴静打电话。

“喂，雨晨，我和姐姐在丽都，姐姐说想了你，其实人家更想你。”吴静在电话那边笑嘻嘻的说。

“好啊，大家都哪去了？”

“都在敖龙山庄，我和姐姐，想”吴静说着，一下停住了，然后就是爽朗的笑声，哈哈，不说我也知道，她们都饥渴了。

“在那等我”我笑着挂了电话，就开着跑车，往丽都使去。

吴静和吴宁早就洗好了，在床上等着雨晨过来。

“姐，你的体形还是那么好，生完孩子一点都没变，希望我也能像你那样，给雨晨生个宝宝，然后也像琪琪那么可爱。”吴静幻想着说。

“好啊，你也给他生一个，今晚不吃避孕药了。”吴宁给妹妹出主意。

“不行啊，我还在上学，毕业再生也不迟啊！”吴静倒是想的明白，两个人正聊着，雨晨推门走了进来。

“宁宁，你怎么可以这么坏，怂恿还在上学的妹妹生孩子，我要罚你。”我的听力超级好使，即使很远，我也能听见，她们的声音对我又是那么敏感。

“啊，雨晨，不要啊，人家就是随便说说嘛！”吴宁撒娇说。

“恩？那我就小惩罚一下，让你知道说错话是不可以的哦！”说着，我向吴宁扑过来，就在她迎合我的时候，我转身笨向了吴静，坏笑着说：“让你先看着我们来，怎么样，我坏吧！”

吴宁把头一转，很不屑的笑着。

我的手已经探入了吴静越发丰满的小山峰。

“雨晨，我们想一起玩吗？一龙二凤！”吴静盯着我哀求的说。

“一龙二凤？那要看，你表现的怎么样了？”我故意坏坏的不同意，然后脱掉吴静的衣服，刚开始的挣扎在我的调弄下，下面立刻波水连连，开始疯狂的迎合我。

疯狂的弄了一个多小时，吴静连续到了六次后，我终于放开了她，奔着吴宁跑过去，此时她早已经受不了，全身滚烫起来，下面泛滥成河。被我抱起来，她撒娇的说：“我还以为你不打算要我了呢？”

“我怎么会不要你呢，我今天要够你。”说着，我猛的进去，然后疯狂的运动起来。

吴宁一声声叫声，把本来满足了的吴静叫的再次来了感觉，满足了吴宁，我们三个又玩起了一龙二凤，床上成了我们的天堂。

暗影堂的消息来的很快，凌晨我还在练功，暗影堂已经发来消息，找我的那个人，是日本墓帮的，他是帮主，帮派分布全日本，一直做着行动隐秘的事情。

地址，势力分布等详细情况都发来了，只有他们一直以来以做什么为目的没有查清，不管他们是做什么，敢惹我，就要让它知道下我的脾气，不然世界这么大，国家那么多，都来找我麻烦，我累也累死了。不管怎样，小日本，已经把我惹烦了，必须让它再也爬不起来，让它尝试下，被欺负的感觉。

我走出四维空间，今夜，就是日本的灾难日！想到这，我邪邪的笑了。

出院了，打算重新整理思路，希望大大投票或留言，一起给这书多多的建议



——————————————



259 回魔界



今天的课计算机系的同学换了新多媒体教室去上，设备全是换的最新的，听说是少英集团给赞助的全新设备，都是少英集团生产的，技术比美国高上许多。

大家来到新的教室，黑板全是电子的，座位都是超舒服的，课间都是四维的，很有空间感，黄雨晨走进去，看了一切后，很满意的找了个座位坐下。

“哇塞，这也太舒服了。”班上的女同学坐下来都不由的兴奋起来。

“太好了，没想到，咱们这么好运气，能坐上这样的教室。”

“是啊，我想都没想过，恐怕只有咱们能这样舒服了。”“雨晨，外公要过大寿了。”欣怡坐在我身边，笑着说。

“哦？你怎么知道的？”我很怀疑，这个人精怎么什么都知道？

“呵呵。”欣怡得意的笑起来，“小星姐姐跟我说的啊，你们男生啊，真是的，总是忙前忙后，重要的日子都忘了。”这小妮子，还来教育上我了，我苦笑。

“恩，今年外公一百五十岁的高寿，应该好好给安排下。”我打定主意，给左轮打电话，叫他给我好好安排下外公的寿辰，至于嘉宾，我就请几个老同学，好朋友，剩下的，会不请自来的。

正上课时，一个女孩冲了进来，看着老师直点头说抱歉，我一看，是韩茵，这次看她的眼神又回到了从前的感觉，我知道，金琳已经从她的身体里出来了，现在的这个韩茵是真正的韩茵，她的额头上有些细汗。

我对着她笑，她来到了我身边坐下来。

“雨晨，你说奇怪不奇怪，我好像沉睡了好久了，但是同学们说我每天还是一样的上课下课，就是人变的怪怪的，可是我怎么一点记忆都没有啊。”韩茵一坐到我身边，就开始瞪着眼睛夸张的说。

“也许，你真的是睡觉，只是这几天一直在梦游吧！”我开玩笑的说，事实的真相当然不能说了。

“怎么可能，别开玩笑了，我想我一定是被什么灵魂附体了，不知道是哪个冤魂啊，哎！”韩茵真的一样叹气说。

“哎！”我也跟着叹起气来。

“你叹什么气，我只是开个玩笑，真的，雨晨，那这么厉害，帮帮我，到底是怎么回事，我都怕我哪一天突然消失了，多可怕啊！”韩茵开始严肃起来求着我说。

“呵呵，韩茵，该不是在你身上要发生像了一样的要穿越吧，你最好去读读历史，搞不好去了哪个朝代，还是先了解比较好些。”欣怡平时跟韩茵的关系也不错，这个时候跑过来开玩笑说。

“哼，下面肃静！”女老师板着脸冷哼一声说，大家同时发出切的声音，也许这个老古董还不知道哪个就是英少吧！

“哎呀，我都愁死了，你还拿我开玩笑。”韩茵撅着小嘴不高兴的说。

“小茵，这个确实很奇怪，但是呢，我也不是神，真的不知道，不过，我想再不会有这样的情况了。”我委婉的说。

“可是”

“小茵，外公寿宴，你也去吧！”欣怡马上打算韩茵的话说。

“外公寿宴？谁的外公？”韩茵这个丫头也很容易上当。

“雨晨的外公啊，已经一百五十岁了，就是龙氏集团的龙傲剑。”欣怡解释说。

“我能去吗？那太好了，应该会有很多大人物去吧，那个，那个萧雪也去吗？我用不用带签名薄？”韩茵一听激动的马上忘记了自己的事情，一连窜的问了一堆问题。

“呵呵，去了就知道了。”欣怡笑着说。

“父亲！”薛弑站在一个诺大的大厅里，举着拳头对着座位上的人恭敬的说，也许是大厅太空荡，也许是大厅太大，薛弑的声音回荡在大厅里：父亲，父亲，父亲！

“你回来了！”一个声音，沙哑。

“恩，父亲，此次出行，一切都顺利！而且我已经跟孙家联手，把龙氏的客户和帐单都转到了孙家，龙氏已经成了一个空壳。”薛弑汇报样的说。

“恩，魔呢，找到了吗？”声音说道。

“没有！”

“你出去这么长时间，就这点收获吗？”声音微怒。

“这个，父亲，我有一件事想回来汇报。”薛弑心里生恨，妈的，当初你给老子的任务就是搞跨龙氏，现在我做到了，凭什么你还不满意？

“说！”

“父亲，我的功力进入了紧要关头，需要吸手魔界的灵气，所以才回来，希望父亲能允许我回来一个月！”薛弑有点紧张的说，毕竟是再骗那个老狐狸，被看穿了，小命一下就玩完了。

“恩？这么快？”声音产生疑惑。

“是的，我每天白天做事，晚上练功！”薛弑掩饰住自己的紧张继续说。

声音沉默了许久，薛弑的心不停的跳着，“好吧！”终于声音说道。

“那父亲，我先告辞了。”薛弑急着离开，好进行自己的计划。

“等等！”声音警觉的喊道，薛弑的心一紧，站住，“英少最近有什么动静？”

“最近日本人似乎再找他的麻烦。”薛弑淡淡的回答。

“恩，回去休息吧！”声音沉下来说。

“是！”薛弑心中狠狠骂了一句，妈的，我是你的狗吗？便离开了。

接下来，他要按照英少的吩咐，画一张魔界的地图出来，因为是回来吸收灵气的，自然哪有灵气去哪了，所以他有理由去魔界任何地方。

“二少爷！”薛弑边想边走，这时一个温柔的声音传来，薛弑不用回头就知道，是媚儿。

“媚儿！”薛弑回头看着漂亮的女孩笑着说。

“二少爷许久不见，最近可好！”媚儿礼貌的说，她穿着一身古代长袍，这是魔界人的打扮，她们在魔界都是这样穿着，只有出去的时候才换上现代人的衣服，因为魔界已经隐藏了很久，这里的风俗和古代几乎没什么变化，而这里的人也有极少的几个能出去，至于这个媚儿，她只是一个小丫鬟而已。

现在整理思路，更的少点，整理好，立刻恢复八千的大家包含！感谢大家！感谢！！

22)



——————————————



260 承认自己是狗吧



“媚儿，这段时间我不在，你有没有受欺负？”薛弑很是紧张的看着女子说。

“没有，媚儿一直生活的很好，二少爷放心。”媚儿礼貌的回答着。

“呦，这不是二少爷回来了吗？”这时一个很奇怪的声音，说不上是男是女的家伙，传来不爽的声音。

“费管家，看来你的功夫更上一层楼了，比我走的时候更加不男不女了。”薛弑冷冷的说，一看就知道跟这个人不太和睦。

“哎呦，二少爷，虽然我只是薛家的一个管家，但是我也要通宵博深的武艺呀，以好关键时刻能有所用处，我没有二少爷那样命好，生的一个好人家。”管家的话中带刺，大家都知道他的意思，其实薛弑更加明白，这个费管家，是那个老家伙派到大家身边监视大家的一条狗，看来这次回来，一定要被他监视了，一切不会那么顺利的，如果真的失败了，他就带着媚儿远走高飞，如果成功，他就是魔界的王。

“哼，费管家，在魔界，大家都上平等的，没有谁有先天优势吧，反倒费管家，我看是过的逍遥自在嘛，媚儿，我们走。”说着薛弑去拉媚儿的胳膊，如果有可能，他想一直做龙怜光，他再也不想回到这个是非之地，但是他不能，他的杀父之仇还没有抱，她的媚儿还在这里受苦。

“啊！”没想到媚儿被薛弑轻轻一拉，居然失声痛叫起来。

“怎么了？”薛弑紧张的看着媚儿惨白的脸，连忙拉开媚儿的衣袖，此时，他傻眼了，她的胳膊全部红肿起来，有些地方都已经发黑了，显然是遭到了爆打，魔界里的丫头经常会受到这样的待遇。

“怎么弄的？”薛弑激动的看着媚儿，大喊起来。

“没什么，是，是奴婢自己弄伤的。”媚儿连忙解释，怕薛弑为自己出头，惹上祸。从小到大，二公子这样保护自己，经常也跟着受牵连，让她心里一直觉得亏欠二少爷。

“费管家，你们管婢女的方式是不是太残忍了。”薛弑咬牙切齿的说。

“呵呵，这个都是老爷的意思，二少爷在魔界生活了这么多年，还没适应吗？”费管家倒是一副很自然的样子。

“好，我现在回来了，需要有人照顾我的寝食，就叫媚儿到我殿里去吧！”薛弑知道没有办法，眼下大事要紧，所以咬咬牙说。

“当然可以，二少爷现在是魔界的功臣啊！”费管家继续挖苦说。

“哼！”薛弑不予理会，和媚儿双双离开，他下定决心，这次只许成功，让媚儿过上好的生活，英少那么厉害，这次一定会成功的，不然不论跑到天涯海角，那个老不死的，一念咒语，他们就全是玩完了。

晚上，黄雨晨俯视着下面的日本，一片灯火辉煌，这些蠢东西，小命快没了，还不知道呢！

“首尊，可以休息了。”一个穿着黑色西装个子不高的人走进书房轻轻的说。

“恩！”那个被叫做首尊的人简单恩了一下，然后站起来，穿着黑色的和服，木屐，头发向后梳的光亮。

“首尊，小金刚死了。”男子语气镇定的说。

“恩？他不是突破了最后的卡关，已经修炼出了盔甲吗？”首尊停住步，回头看着男子，有些失望的说。

“是的，但是还是死在了英少的手里，首尊，我们考虑您是不是应该去美国躲下。”男子脸上依然沉着。

“没那个必要，我就不信，一个中国人，再厉害能有什么作为！哼，我不是还有你吗？你保护我就行了。”首尊满口傲气，很不在乎的样子。

“首尊，我们还是小心点好！这个英少，已经让日本元气大伤了，这么多年，是不是我们太低估中国人的实力了。”男子继续面无表情的说。

“不可能，中国人，哼，都是大脑白痴！”首尊双手被在身后，傲慢的说：“他们那么大的国土面积，连咱们这么小的一个小岛都比不上，要知道，大日本帝国可是世界第二，而且我们还在发展壮大，早晚有一天，我们要先收服了中国，然后做世界的霸主，哈哈！”

“我劝你还是别做梦了，因为你的小命已经活不过今晚了。”我一手挥出气团，将玻璃炸碎，然后飞了进去，双手插在胸前，冷冷的看着那个语气狂妄的人，我知道他就是一切幕后指使人。（抱歉，因为文章不能有攻击个人的行为，所以我不能说这个首尊是谁，反正是个日本比较厉害的人物就是了，大家可以任意想像是谁！）

“英少？”首尊看上去并不害怕，只是有点意外的看着黄雨晨，淡淡的说。

“哼，狗日的，今晚，我要让你知道，狂妄的后果！”我冷冷的说，一只手已经开始运气。

“首尊你快跑，我来对付他！”男人忠诚的说，手里也开始运气。

“你们谁也跑不了。”我邪恶的看着他们，“神龙唤！”随着我大声的怒喊，一只金色龙头出现在我的头顶，瞬间将那个男人吃了进去。

尊眨了眨眼睛，怎么可能，只是一瞬间，便把他的贴身侍卫干掉了，他几乎还没看清楚，人是怎么死的，就不见了，英少，真的有那么厉害，中国人真的有那么厉害，怎么可能，中国自李小龙后，就一直没有什么厉害的人物出现了，现在怎么可能出现一个这个牛B的人。

“接下来该你了，狗日的，你承认自己是狗吧！”我漂在空中，俯视着这个日本小矮个子。“你，怎么可能这么厉害？”首尊依然不敢相信的说。

“废什么话？”我不爽的喊着，一只手挥出一道剑气射向他的腿部，“嘭！”在他的身边爆炸了。

“啊！”这一剑气并没有伤到他，但是他还是被吓的一下子跌坐在地上，失声喊出来。

“不承认自己是狗吗？美国人的狗？恩？”我语气比刚才更加愤怒，眼神更加冰冷的看着他。



——————————————



261 世界霸主



狗，哼，有钱就行，打狗也要看主人，你敢动我？”首尊倒是依然清高，锃亮的小头发，已经有些凌乱，额头上，也稍有一些细汗。不过他终于承认自己是狗了，很好！

“我可以告诉你，我不仅敢动你，我还要杀了你。”说着，我手一举，又一道剑气射了出去，这次剑气飞快的向他的脑袋飞去，他害怕的眼看着剑气向自己飞来，身体已经僵住，动弹不得。

“咝！”一声细小的声音，剑气划过他的头发，几绺光亮的头发缓慢落到地上，可是那***已经吓的双脚软坐在地上。

“你，你，你就不怕，美国的高科技武器，美国的*？”小日本喘着粗气，满眼恐慌的看着我。

“美国？在我眼里，一样是只狗！”我咬着牙狠狠的说，金盾从我手中射出去，直奔向***。

“啊！”狗日只一声惊慌的叫声，便倒在了地上，鲜血染红了雪白的地毯。

收回金盾，它依然大放金光，我知道，从今天开始，世界不会再太平，我的敌人会很多，但是没有人能阻止我做世界的霸主，杀了日本的首尊，意味着，我向世界强国的宣战。

熊熊大火将整个府邸燃烧着，我渐渐的远去，自信的笑了，这个世界在不久的将来，他就是我的了。

.......孙柯坐在办公室的椅子上，看着慕容月微笑的照片，眼睛里几乎快冒出火来了。

这么长时间了，一点办法都没有，不知道这个世界还会有什么力量能打过那个怪物了，“英少”孙柯狠狠的自言自语，是这个人夺走了他的爱人，是这个人夺走了他创业要走的第一步路，夺了他的一切，对于一个男人来说，事业和女人无疑是最重要的，可是这个怪物竟然把他的东西全都霸占了，薛弑帮忙弄到手的客户，英少一个政策，有全都跑回去了，而他们弄到了一些金融计划，也都转眼间成了老旧的，因为龙氏马上又推出了新的更完美的计划。

“铃！”这时电话声把孙柯从思考中叫醒。

“喂！”孙柯懒散的说。

“儿子，在上海做的不好吧！”电话那边的声音，显然正是孙柯的父亲，拥有世界第一强大的公司产业，孙雷洪！

“爸，我...”孙柯面对父亲，当初的豪言壮语都俨然成了笑柄，他支支吾吾说不出话来。

“好了，我知道，不怪你，是那个英少太厉害了，而且你也是刚刚自己出去做事，别乱，你先回美国来，目前这边安全些，对于英少，你一个人的力量远远不够，回美国来，咱们共同商议！”孙雷洪泰然自若，没有一丝惊慌。

“爸，你已经有了好的办法？”孙柯兴奋的说，其实他一直有回去找父亲帮忙的心思，但碍于面子，一直没回去，听爸爸这么一说，真想为自己出口气，便兴奋的喜出望外，他知道他的父亲想整治一个人，几乎没有谁能够好好的生存下去，也就是这样，他爸爸才成为了世界的企业霸主。

“办法嘛！还没有，不过，我们正在商议，呵呵，儿子，你快回来吧，上海太危险了。”

“好，我这就回去，只是，我想最后去看看小月。”孙柯语气有些暗淡。

“儿子，你还想着小月，她那么对你，你还想着她？你要记住，你是谁的儿子，你要有出息，知道吗？不能为了一个女人，阻碍了你前进的脚步，你是要做大事的人，知道吗？”孙雷洪教育的口吻呵斥道。

“爸，你怎么知道我和小月的事？”

“哈哈，我不仅知道这些，黄雨晨那小子的一切我都知道！”孙雷洪得意的大笑起来，孙柯听着爸爸的话，不由的更加佩服自己的父亲了，挂了电话，便定了回美国的机票。

.......离开日本，电话响了，是菲丽打来的。我落到地面，找个没人的角落，接起电话。

“喂，雨晨，你能来下Y国吗？今天是我的生日，家人正在为我准备生日，我想让你陪着我。”菲丽话语中略带哀求。

“好吧！”我看了下时间，已经是晚上十点了，但是导时差，Y国应该是八点才对。

很快，就来到了Y国，这时，我才感觉出来，Y国国王拿这个女儿多为重，全国都是灯火通明，像是过什么盛大的节日一样。

在皇宫前面，我检查了下自己的着装，还好，刚才的杀那***，病没有血溅到我的身上，想着菲丽过生日，应该送点体面的东西才行，想了想，我便笑着走了进去。

此时，整个舞会，除了机械的音乐，全部的人都静止住了，没想到，这个人，英少，会出现在这里，大家只听说，公主和英少有些关系，英少还在上次暴乱，救了国王救了这个国家，但是真的见到了英少本人，都忍不住要瞪大眼睛多看几眼。

“雨晨！”菲丽见了大家的反应，心中高兴，看着雨晨笑着迎过来，他的身后站的国王和她的母后，今天看国王，容光焕发，已经没有当日的惊慌，而王后，也真的有一国之母的感觉，举止大方得体，容貌端庄，也不难知道，为什么菲丽会张的这么有气质了。

“伯父伯母好！”虽然他们是国王王后，但是我不习惯那样称呼，只是尊敬的按照中国人的习惯称呼着，他们并不介意，微笑的向我点头。

“你好！对了，我们可以像菲丽那样称呼你雨晨吗？”国王对黄雨晨，很是敬畏，一是因为他的救了自己，救了这狗，哼，有钱就行，打狗也要看主人，你敢动我？”首尊倒是依然清高，锃亮的小头发，已经有些凌乱，额头上，也稍有一些细汗。不过他终于承认自己是狗了，很好！

“我可以告诉你，我不仅敢动你，我还要杀了你。”说着，我手一举，又一道剑气射了出去，这次剑气飞快的向他的脑袋飞去，他害怕的眼看着剑气向自己飞来，身体已经僵住，动弹不得。

“咝！”一声细小的声音，剑气划过他的头发，几绺光亮的头发缓慢落到地上，可是那***已经吓的双脚软坐在地上。

“你，你，你就不怕，美国的高科技武器，美国的*？”小日本喘着粗气，满眼恐慌的看着我。

“美国？在我眼里，一样是只狗！”我咬着牙狠狠的说，金盾从我手中射出去，直奔向***。

“啊！”狗日只一声惊慌的叫声，便倒在了地上，鲜血染红了雪白的地毯。

收回金盾，它依然大放金光，我知道，从今天开始，世界不会再太平，我的敌人会很多，但是没有人能阻止我做世界的霸主，杀了日本的首尊，意味着，我向世界强国的宣战。

熊熊大火将整个府邸燃烧着，我渐渐的远去，自信的笑了，这个世界在不久的将来，他就是我的了。

.......孙柯坐在办公室的椅子上，看着慕容月微笑的照片，眼睛里几乎快冒出火来了。

这么长时间了，一点办法都没有，不知道这个世界还会有什么力量能打过那个怪物了，“英少”孙柯狠狠的自言自语，是这个人夺走了他的爱人，是这个人夺走了他创业要走的第一步路，夺了他的一切，对于一个男人来说，事业和女人无疑是最重要的，可是这个怪物竟然把他的东西全都霸占了，薛弑帮忙弄到手的客户，英少一个政策，有全都跑回去了，而他们弄到了一些金融计划，也都转眼间成了老旧的，因为龙氏马上又推出了新的更完美的计划。

“铃！”这时电话声把孙柯从思考中叫醒。

“喂！”孙柯懒散的说。

“儿子，在上海做的不好吧！”电话那边的声音，显然正是孙柯的父亲，拥有世界第一强大的公司产业，孙雷洪！

“爸，我...”孙柯面对父亲，当初的豪言壮语都俨然成了笑柄，他支支吾吾说不出话来。

“好了，我知道，不怪你，是那个英少太厉害了，而且你也是刚刚自己出去做事，别乱，你先回美国来，目前这边安全些，对于英少，你一个人的力量远远不够，回美国来，咱们共同商议！”孙雷洪泰然自若，没有一丝惊慌。

“爸，你已经有了好的办法？”孙柯兴奋的说，其实他一直有回去找父亲帮忙的心思，但碍于面子，一直没回去，听爸爸这么一说，真想为自己出口气，便兴奋的喜出望外，他知道他的父亲想整治一个人，几乎没有谁能够好好的生存下去，也就是这样，他爸爸才成为了世界的企业霸主。

“办法嘛！还没有，不过，我们正在商议，呵呵，儿子，你快回来吧，上海太危险了。”

“好，我这就回去，只是，我想最后去看看小月。”孙柯语气有些暗淡。

“儿子，你还想着小月，她那么对你，你还想着她？你要记住，你是谁的儿子，你要有出息，知道吗？不能为了一个女人，阻碍了你前进的脚步，你是要做大事的人，知道吗？”孙雷洪教育的口吻呵斥道。

“爸，你怎么知道我和小月的事？”

“哈哈，我不仅知道这些，黄雨晨那小子的一切我都知道！”孙雷洪得意的大笑起来，孙柯听着爸爸的话，不由的更加佩服自己的父亲了，挂了电话，便定了回美国的机票。

.......离开日本，电话响了，是菲丽打来的。我落到地面，找个没人的角落，接起电话。

“喂，雨晨，你能来下Y国吗？今天是我的生日，家人正在为我准备生日，我想让你陪着我。”菲丽话语中略带哀求。

“好吧！”我看了下时间，已经是晚上十点了，但是导时差，Y国应该是八点才对。

很快，就来到了Y国，这时，我才感觉出来，Y国国王拿这个女儿多为重，全国都是灯火通明，像是过什么盛大的节日一样。

在皇宫前面，我检查了下自己的着装，还好，刚才的杀那***，病没有血溅到我的身上，想着菲丽过生日，应该送点体面的东西才行，想了想，我便笑着走了进去。

此时，整个舞会，除了机械的音乐，全部的人都静止住了，没想到，这个人，英少，会出现在这里，大家只听说，公主和英少有些关系，英少还在上次暴乱，救了国王救了这个国家，但是真的见到了英少本人，都忍不住要瞪大眼睛多看几眼。

“雨晨！”菲丽见了大家的反应，心中高兴，看着雨晨笑着迎过来，他的身后站的国王和她的母后，今天看国王，容光焕发，已经没有当日的惊慌，而王后，也真的有一国之母的感觉，举止大方得体，容貌端庄，也不难知道，为什么菲丽会张的这么有气质了。

“伯父伯母好！”虽然他们是国王王后，但是我不习惯那样称呼，只是尊敬的按照中国人的习惯称呼着，他们并不介意，微笑的向我点头。

“你好！对了，我们可以像菲丽那样称呼你雨晨吗？”国王对黄雨晨，很是敬畏，一是因为他的救了自己，救了这个国家，二是因为他确实是个很强的人，强的让人不忍生畏，恭敬之余还存有崇拜。

“当然，这是我的荣幸。”虽然他对我那么恭敬，但我还是谦虚相对，谦虚是咱中国的良好美德嘛！

“呵呵，还要谢谢你，救了我们这个国家。”王后对我微笑着说。

“雨晨，你陪我跳之舞吧！”菲丽笑着开始邀请我



——————————————



262 网络游戏



众目睽睽之下我和菲丽的身影开始舞动起来，我的舞技可不是盖的，想必各位读者早就已经见识过了，造成的巨大影响你们一定也已经猜到了，我们象两只翩翩起舞的蝴蝶一样，穿梭在舞池中。

诺大的皇宫中的一切好像都是静止的，只有我们两个在不停的舞动，而所有的一切，都成为了我们的观众，甚至，我他妈都以为他们是我的忠实FANS了。

“菲丽，你今天真美。”我揽着菲丽的小蛮腰，动情的说，为什么动情？靠，如果你刚刚杀了一个人，转过头来就跟美女一起跳舞，你就会理解我的心情了。

菲丽被我说的小脸通红，就象刚熟透的苹果一样。

“是吗？我的美以后都只属于你一个人了。”菲丽低着头说道。

靠，要不是我的定力比较强，我敢保证，菲丽身上美丽的衣服将会被从我鼻子里流出的红色液体染红，没办法，放在几年前，真的会这样的，但是现在的我不同了，我经历了太多，太多。

周围的人群就象静止了一样，甚至连国王和王后也陶醉在了我们的身影中，睁大了眼睛，似乎想抓住这个世界最美好的景物一样。

跳完一曲，我拉着菲丽找了个位置坐下来。

“雨晨，我来给你介绍个人。”不一会，国王身后跟着一个人，走到我面前。

“你好，英少！”那个人张的还算英俊，个子比我稍矮一点，黝黑的皮肤，身体很结实。

“你好！”我站起来，礼貌的回问。

“他是你们中国的，叫叶雷，很能干的小伙子，这回本国能这么快就恢复元气，多亏了他，美国加洲大学毕业的双博士生！”国王说到这个小伙子，也是一脸的欣赏，只怕他看人太草率了吧！

“你好，我叫叶雷，早就听说过英少的大名，今天终于能见到您的本人了，真是荣幸。”叶雷说着一些老套的恭维的话。

“你好！”我只是淡淡的回应了句。

“你们先聊，菲丽去跟我招呼客人吧！今天来的都是为了见你来的。”国王有意支开菲丽说。

“什么为我，是为见雨晨来的！”菲丽笑着得意说，还是跟着父王走了出去，临走前，还回头冲我挤了个媚眼。

“你找我有事吗？”我坐下来，直截了当的说。

“英少，是这样的，我刚毕业，有些项目想开发，但是我找了很多公司，他们都表示不敢兴趣，这可是我大学四年的心血，所以，我不死心，今天恰巧遇到您，我想，跟您谈谈，您看”叶雷说话很客气，眼睛中闪着智慧。

“什么项目？”

“网络游戏，我上大学学的是微软和网络游戏制作，我一直看好这一行，要知道多少人干这行，一夜就成了百万富翁，当然英少现在已经不需要这个了，可是我想，做人就要做塔尖上的人，我的这个游戏设想，保证别出心裁，让少英集团红利翻倍！”叶雷兴奋的说。

对于网络游戏，我了解很多，大到魔兽，小S，没有我不会玩的，不过，玩了几年就都不玩了，实在太没意思了，一直苦于没有游戏可玩，我想中国这么大，和我有同感的不只我一个吧，不知道这个所以的精英，设想出来的游戏会是什么样的！

“好吧，明天来我公司，我们详细的谈谈具体事宜。”我感兴趣的说。

“好，多谢英少！”叶雷见我有兴趣，马上兴奋道。

舞会散了后，我委婉拒绝了菲丽的父王母后的盛情挽留，执意回国了，主要，我担心家人的安危，刚把日本那小子给灭了，我怕有后患的来报仇。

还没到T市，就感觉到了小羽的气息，正一点点的向我接近。

“雨晨！”小羽大老远的就喊住我。

“恩？你怎么不学习跑着来干什么？”

“雨晨，是你干的吗？日本出事了，电视都在报道，大家看的着急，我便出来找你，首尊死了，是你干的吗？”小羽着急的问。

“恩！”我点头承认。

“雨晨，这么大的事你，你不怕有什么危险吗？”小羽着急了，拉着我的胳膊说。

“小羽，放心吧，我做过没把握的事吗？”我摸着她的小脑袋安慰说。

“恩，也是，可是这件事确实有点大啊，雨晨，你以后要小心啊！”小羽继续唠叨说。

“奇怪，你什么时候变成老太婆了。”没想到，小羽也在不知不觉中渐渐长大。

“人家是担心你嘛！”小羽说着往我身上靠，手还不老实的在我身上乱摸。

“你的功利练的怎样？”我不能时刻保护他们，现在最好的办法就是她们能自救。

“很好啊，你要不要看看！”小羽诡异的笑着，这时，在她的周围起了一阵旋风，而且越来越大，我们下面的树都摇摇做响。

“好了，小羽，我不能看，也能知道你的能力。”我不想这个安静的夜色被小羽这个捣蛋鬼破坏，她任由性子，这一片地区立刻便废墟。

“嘿，雨晨，新房子，你还没看吧，咱们回去吧，我们都很喜欢新房子呢！”小羽拉着我的手，飞向了新的少英山庄。

“老爷，刚才日本的眼线来电，首尊被杀了。”

“哦？被谁杀的。”

“不知道，没有人见到，他的随身护卫也死了，我们怀疑是英少干的，最近他和日本人纠缠的很紧。”

“哦？英少，他居然”“是的，我们也很吃惊，但是想想世界上，应该没有人敢做出这样的事了。”

“哼，这个人年轻气盛，太狂妄了。”

“我们怎么办？老爷？”

“我们？刘派现在有什么动静没？”

“没有，眼线跟的很紧。”

“恩，要跟住，千万不能让他们跟英少联系上，一旦他们联手，那我们也就没有几天活头了，事态的厉害，你可知道？”

“知道，老爷，放心吧，眼线会一直跟着的。”

“恩，至于日本，咱们跟他们没什么瓜葛，这件事就不要理会了。”

“是！



——————————————



263 跟老子彪车



英少总部，诺大的办公室里，我静静的坐着，屋子里空空荡荡的，显的深沉而神秘，如果再点上一根雪茄烟，我想应该会很他妈有意境的吧。

我在等人，昨天在菲丽的生日聚会上认识的叶雷，美国加州大学毕业的双博士生，奶奶的，多响亮的称呼，我似乎都有点想给自己安上一个什么博士之类的名号了，不为别的，就为好听，当然，这对我来说简直是小菜一碟。

“铛铛铛”，轻轻的敲门声传来。

“进来。”我看都没看就知道是谁，挺守时的嘛。

“您好。”叶雷说着，向我鞠了一躬，老实说，我的身份虽然在外人看来已经是非常崇高的了，但是我就是不喜欢别人对我太注重礼节，这样会显的我好像有多老似的。

“不必客气了，坐下吧，我们谈谈你昨天说的那个项目，我挺有兴趣。”我说着，转动了一下椅子，面对着叶雷。

“恩，是这样的，昨天说的想必你也了解一些，就我所知，英少集团的业务已经遍及了很多领域，但是在现在全球经济都很不景气的环境下，想实现您的利益最大化是不现实的，现在的情况是，人们都把钱放在自己的帐户里，而您如果还想加大您集团的规模，就要使您的公司加大在全世界的影响力，而网络恰好能够满足您的这个需要，而如果您选择了网络这个途径，那么，我的游戏想必就应该是您最好的选择了。”靠，说实在的，博士就是博士，说出来的话让我听着很爽，难道这就是传说中的以理服人？

“恩，你说的有点道理，这样吧，你明天整理一份资料交给殷正天，他看过后会给你答复的，如果可行，我们就投资你这个项目。”

“好的，谢谢英少。”

送走了叶雷，又跟殷正天打好了招呼，我靠在座位上，睡了过去。

美国德州靠近达拉斯郊外的一栋豪华别墅里，此时正聚集着一批人，每一个都身着黑色西装，带着一副墨镜，看着都挺牛比哄哄的，不用说也知道，肯定又是哪个黑社会正在这里开什么重要会议。

“儿子，把在上海了解的事情都说给我听听吧。正好你的几位叔叔也都在这，大家一起商议一下。”孙雷洪的声音传来，刚猛带劲，一点都不象上了岁数的人。

“好的，就我说知，英少的势力目前在中国已经算是很大的了，整个长江流域几乎都有他的势力，而且这个人具有恐怖的战斗力，简直是一只怪物，不太好对付。而且，在我看来，日本首尊的死跟他也脱不了干系。”孙柯恨恨的说。是啊，就算他绞尽脑汁想出来的计划，在英少的面前也跟豆腐渣工程没什么两样，不堪一击，这对孙柯这样一位自命不凡的人来说无疑是一种巨大的打击。

“是么？那也就是说，我们的势力要想进入中国，是一点办法都没有了？”孙雷洪的声音突然严肃了起来，这样孙柯不禁出了一身冷汗，父亲的这一面，是他最害怕的，因为，每当这个时候，他的父亲无疑就是一头猛兽，发怒的猛兽。

“这个，也不是一点办法都没有，在我看来，英少的势力虽然强大，但是也只是在中国的南部而已，中国的领域那么大，他目前还没有完全的占据到，而我的手下查出来，中国北方似乎有一个叫青帮的组织现在也很强，只是一直藏在暗处，最近也没什么动作，不象英少那么显眼罢了，而且，听说青帮和英少以前似乎也有些恩怨，如果我们能够跟青帮联系上的话，那么英少至少也会很棘手的。”孙柯说道。

“恩，这样，你们觉得如何？”孙雷洪说着，看了看正坐在他旁边的几个人。

“嘿，只要是能让英少从这个世界上消失，我们万死不辞。”一个洋鬼子狠狠的说。

“我们也是。”其他几个人也附和着说。

“好的，那我们就先从青帮入手。”随着孙雷洪的这句话，几个人一起笑了起来。

此时的我正开着我的靓车兰博基尼行驶在去往学校的高速公路上，丝毫没有想到，就在同一时间，却有那么多人在打我的主意，算计着怎么才能从我手里讨得一些便宜，呵呵，真他妈够讽刺的。

正开着，从后视镜里，我注意到一宝马单排小跑一直跟着我，靠的，看来苍蝇还真多，无时无刻不存在着。

我不打算理会它，妈的，最近麻烦够多的了，就算我是英少，我也是人，没那么多心思处理这些琐事。

正想着，那车忽然追了上来，与我并排而行，如果我没猜错的话，会从那窗户里面伸出一把枪之类的，实在是很俗，因为电影里面都这么演，我真想上去和他说说，让他以后有点创意，如果还有以后的话。

“嗨，英少！”出乎我意料的是，情况似乎并没有向着我想像的方向发展，车窗后面露出的是一张帅气的脸，带着嚣张的笑，我看了他一眼，没有理会。

“嗨，英少，够种就追过来啊，EON！”他说完，忽然加速向前冲去。

靠的，有没有搞错，挑衅老子，这他妈的可是上班高峰期，就算是高速路也是会堵车的，他竟然以这么快的速度前进，简直不要命了。

看着他的车就要消失在眼前了，一股好胜感忽然自内心升起，擦的，小子，今天算你幸运，英少就陪你玩玩。

我一踩油门，我的靓车发出了欢快的引擎轰鸣声音，好像速度终于觉醒了的一种快感，向着他的方向追去，不过，话说回来，这小子的车技还真他妈的不错，我在车流之间闪转腾挪，每当接近他，都被他再次拉开。

妈的，够劲，多少年没有过这种感觉了，我追的更加兴起，不禁再次加快速度，估计现在都快接近300脉了，F1也不过是这个速度而已，但是我们目前的跑道难度可比他们难太多了，一不小心是要出人命的。

两辆车就这么一前一后追逐着，直到我们跑到了上海的市郊，他才被我追到，我把车子横在他的车前，下车，等着看他到底是什么意思。

“嗨，果然是英少，不同凡响，竟然能追到我，看来传言是真的嘛。”带着一口港腔，他从车子里钻了出来，一头帅气的短发，看起来还蛮顺眼的。

“那你知道挑衅英少的结果吗？”我冷冷的看着他，妈的，竟然在我身上来试验传言，还真够个性的，现在的孩子啊，太叛逆了，连命都可以不要。

“我当然知道，但是，你没有理由杀我啊。”他说着，竟然笑了，妈的，我真的挺佩服他的，面对我竟然笑的这么轻松。

“为什么要引我来这里？”我依然冷冷的对他说道，空气似乎也随着我的话而冷却下来了。

“小心，他的身上有异能！”这时，灵孜的声音突然传来，提醒我道。

我说的呢，妈的，这小子果然有异能，一开始我就怀疑，一个普通人是不可能有能力跑出这么远才被我追到的，果然被我猜中，这小子不一般。

“因为我的主人想要见见你，英少！”

“你的主人是谁？想见我不会光明正大的吗？让车里的人出来吧！”我有些微怒的说。

“哈哈，果然是英少，什么都瞒不过你！”这时，从那辆车里又出来一个矮胖的中年人，看着我，露出了赞许的微笑。

“如果我没猜错的话，你就是之前那个人对我说的刘远生刘部长吧。”

“是的，实在不好意思，因为最近的风声一直很紧，青帮那边的间谍始终在监视我们，所以才会出此下策，引你到这见面。小锋，还不给英少道歉？”

“对不起，英少，多有得罪，请原谅。”叫小锋的年轻人立刻微笑着向我鞠躬。

妈的，果然是官场上的老油条，做事果然滴水不露，让我再挑不出什么理来。

“算了，没什么了，我已经来了，有什么事请说吧。”我有点不耐烦的说，我可懒的看他们在我面前打官腔。

“其实，事情到也没什么事情，只是，我一直钦佩你英少的年轻有为，想和你交个朋友，不知道英少赏不赏脸了。”妈的，老狐狸，又跟我打官腔，不知道为什么，我对眼前这个矮胖的中年人没有什么好感，如果不是因为他对我有些价值，我早就发彪了！

“只是因为这些吗？如果你这么没诚意的话，我就不在这浪费时间了。”我说着，转身准备上车离开。

“别，英少，请等下。”刘部长看我真的想就这么离开，也慌了手脚，开始紧张起来。

我回过身来，看着他，妈的，这种人不给他点猛药，他就不知道马王爷有三只眼，其实二郎神也有三只眼，我擦！

“你还有事吗？”我问。

“好的，既然英少你这么爽快，那我就直说了，想必你也知道，政府里面一直分为刘派和宋派两派，而你现在要查的青帮正是依附于宋派的势力，所以，如果你想要粉碎青帮，统一全国的黑道，需要我们刘派的帮助。”刘部长说到这，用手扶了扶眼镜，看着我。

“还有呢？”我知道，事情绝对不会这么简单，跟这种官场上的人打交道，我分外的小心。

“其实，以前你们少英帮的很多事情，都是我们刘部长帮您说的话，才在政府内部压下去的，不然，想必你们少英帮也不可能发展的这么顺利，这么长的时间平安无事的。”小锋在旁边开始帮腔，妈的，我怎么感觉象是在百货商店购物一样呢？有种被忽悠的感觉。

“这种小事不足挂齿，只是，英少你对于和我们刘派结成同盟这个提议意见如何？结成同盟后，你会知道更多关于青帮的事情，我保证。”刘部长，看着我，笑了。

“好的，我同意了。”我回答的干脆利落



——————————————



264 神秘网站



我回答的很干脆，刘远生似乎也没想到我会不加思索的就答应了他的提议，睁大了眼睛看着我，露出了不可置信的目光。

“怎么？不相信吗？我答应你了！”我用肯定的语气坚定的又重复了一遍我的话！

“你，你不用考虑一下的吗？”

靠，人啊，上了年纪就是罗嗦，这种没什么损失，又可以帮助我灭掉青帮的好事需要考虑吗？我真想敲敲他的脑瓜子好好的问问。

“不用了，我对你的提议很感兴趣，如果没什么事情的话我就走了，我还要上课，对了，以后有什么事情可以随时和我联系，去我的公司找我就好了，但是记住，不要去我的学校，我不想让别人打扰我的学习生活。”说完这句话，我钻进了兰博基尼，扬长而去，只留下刘部长和小锋两个人楞楞的站在原地。

“你真就这么轻易的答应他们了吗？难道没觉得他们是在利用你在制约宋派吗？”灵孜忽然在脑子里对我说。

“管他利用不利用的呢，跟这种人打交道不让他尝到点甜头是不现实的，更何况，我确实需要他给我提供的一些情况，因为目前青帮那边的情况什么都是未知的，处理起来确实有些麻烦，互相利用而已嘛，老子哪是那么傻的人？”我一边开始在杨浦大桥上奔驰着，一边跟灵孜说。

“哦，还有一件事，你不觉得，刘部长身边的那个小锋挺奇怪的吗？”灵孜忽然问。

“当然奇怪了，我早就发现了，一个部长身边出现超能力者本身就很奇怪，就我所知，全中国有超能力的手下的，现在就剩下国局了，所以这事我也一直觉得蹊跷。”我说着，稍微皱了下眉。

“是啊，看来很多事情现在不在我们预料之内啊，你一切小心点吧。”灵孜关心的说。

“呵呵，放心吧，我是谁啊？我可是英少啊，什么事情能伤到我？刚才我离开的时候，已经在那个小锋身上留下了一个微型的跟踪器，以后他们的所有举动都逃不过我的眼睛了。”我得意的笑着说。

说实话，在杨浦大桥上俯视黄浦江的感觉真他妈的不是一般的爽，清凉的江风自脸边吹过，这感觉，让我体验一辈子也不会腻！繁华的外滩，永远是不缺人和车的，这正能够体现这座现代化大都市的雄伟壮丽。

不知不觉，已经到中英了，我把车直接开进了校园，停在了寝室楼下，然后从车里钻了出来。

这举动立刻引起了旁观者的一阵尖叫，为什么会有旁观者？废话，如果你把兰博基尼开进学校里，然后大摇大摆的出来，你也能体会到这种牛比的感觉了，没办法，我就是这么吊，就是这么牛比。

看着那些看着我，眼睛已经变成了心型的女生们，还有只敢窃窃私语，不敢大声评论，但是眼睛里依然露出羡慕神采的男生们，我好想笑，妈的，每次都这样，你们不腻吗？我都腻了，就跟没见过门向上开的车似的，靠！

我走进了寝室，貌似已经好久没回来了，还是一如既往，跟别的男寝没什么区别，一个字，脏，走廊里到处都是垃圾，也没人处理一下，再好的大学男寝也都这个样。

“英少好！”“英少哥好！”“英少大哥好！”所有碰到的男生都向我鞠躬问好，更有甚的，还他妈给我行了几个军礼，靠，至于吗？我又不是国家主席，弄的我哭笑不得，有点后悔暴露身份了。

快到寝室的时候，正好碰见一脸邋遢还没睡醒的邱云，这小子好像刚刚睡醒，脸都没洗就要出去，看见我了，立刻屁颠屁颠的跑过来。

“老四，你，你回来啦！”靠，我服了这小子的嗓门了，这不是唯恐天下不乱吗？我明白，和我住一个寝室很有面子，这些我都明白，但是也不至于这么狐假虎威啊，靠。

这一嗓子可到好，整个楼层的人都出来了，就跟欢迎哪位大人物一样，向我行起了注目礼，罗刚，郭敬，江生也都出来了，一个个蓬头垢面的，一看这几个小子昨天晚上就没干好事，肯定又找女朋友去了。

“老四，你回来了，快，快，快进屋休息休息。”罗刚殷勤的说。

“啊，好的，你们不用管我，忙你们的去吧。”我说着，穿过拥挤的人群走进了寝室。

一个人躺在床上，脑子里开始回想最近发生的事情，妈的，日本的首尊就这么被我宰了，我这个举动无疑是向世界宣战了，没办法，我就有这毛病，从小就看日本人不爽，再加上那厮态度那么嚣张，所以就没忍住，杀了他丫的，还真没怎么考虑后果，怎么说首尊在日本也是有巨大影响的人物，杀了他，肯定会麻烦多多，靠，管那么多呢？爱谁谁，来找我更好，免的我去挨个找他们了，自己送上门来更舒服。

再一个就是刘部长，我到是不担心他，怎么说现在也算是盟友嘛，不过，他身边那小子就不得不让我稍微有点重视了，毕竟他是超能力者，但是感应器里面传过来的消息，并没有什么可疑的地方，我也就暂时放心了。

薛弑这小子没了消息，我也联系不到，大概到了魔界那个地方，我的信号板就没有信号了，还是等吧！

忽然觉得自己很想老婆们了，才没几天不见，就跟隔了几年似的，我立刻给蒋颖打了个电话。

“喂，雨晨，你在哪啊？”蒋颖在电话里问道，甜美的声音，靠的，听的我的小兄弟忽然有种蠢蠢欲动的感觉。

“你猜呢？”我调笑道。

“猜你个大头鬼啊？我哪里知道你在哪啊？”蒋颖娇嗔着说。

“我在学校呢，想死你们了，把她们都叫来，我在寝室楼下等你们。”

“好的，你先不用下来，等我们到了给你打电话。”

挂了蒋颖的电话，我一个人躺在床上，开始养精蓄锐，不久之后免不了又要来一通大战了。

罗刚推门走了进来，洗的干净的，也有点人样了。

“老四，睡了吗？”罗钢试探性的问道。

“没有，有事吗？”我睁开眼睛，看着他。

“那个，恩，最近有条非常轰动的消息，不知道你知道不知道。”

“什么消息？”我用脚趾头想都能想出来他要跟我说什么。

“日本的首尊去世了，据说就在前不久，因为心脏病突发身亡的，现在日本国内一片大乱啊，据说连股市都是暴跌不止。”罗刚绘声绘色的描绘着。

“恩，很正常啊，人嘛，总要死的，就算他是首尊又怎么样？心脏病犯了一样得挂。”我不耐烦的说。

“不过，我觉得，就凭我的社会经验来判断，这里面一定有蹊跷。”罗刚忽然正色说。

“怎么？哪里有蹊跷？”他的这句话到是引起了我的注意，没想到这小子的想法还挺深的。

“很明显嘛，老四，难道你没发现？就在日本首尊死的前不久，他还去了趟建国神社参拜呢，看起来很健康，根本不象有病的样子，再说，他那么地位崇高的人，一天24小时身边都有人，怎么会因为救治不及时而死呢？而且，更重要的是，有一个网站，登出了几张首尊死尸的绝密照片，上面的他浑身是血，根本不象是心脏病身亡而死的。”罗刚说到这，我不由的一惊，妈的，网上竟然有他的死亡照片？怎么会？这事真有点蹊跷了。

“什么？网上真的有照片吗？你确定是日本首尊的死亡照片？”我惊讶的问。

罗刚好像被我这突如其来的反映吓到了，自从他认识英少为止，从来没见过英少这副神情，如此严肃，就算再大的事情，英少也一直很冷静沉着，今天这是怎么了？

“是的，我确定，那个网站是个绝密网站，是我从前在道上混的一个好兄弟从他老大那知道的，之后告诉我的，里面都是这些绝密新闻，我没事的时候经常上去看看，怎么了？老四？”

“啊，没什么，我就是问问，你把那个网站的地址告诉我。”我恢复了神态。

这时，电话响了，是蒋颖打来的。

“雨晨，我们到了，你下来吧，欣怡，静芸，还有思棋都在了，你快点下来吧。”

“好的，你们少等，我这就下去。”

挂掉蒋颖的电话，我记下了罗刚给我的那个网址，匆忙的跑到了楼下。

果然，四位美女正站在我们男寝的门口等我，这场景又引起了一阵骚乱，这样的四位美女同时出现在一起，本身就是可遇而不可求的事情，路过的男生们都在不远处向这边张望着，但是也就只有张望的份了，妈的，敢有一点点别的想法，哪怕一点点，让老子知道了，老子非得阉了他。

看到我从男寝楼里出来了，又是一阵骚动。

我完全不理会，径直走向了我的甜心们



——————————————



265 发泄



你还舍得死回来？又上哪潇洒去了？”欣怡撅着小嘴说。

“想我没？老婆们！”我摆了一个标准的色狼POSE！

“才多长时间啊，就想你，你这个色狼。”蒋颖笑着说。

“小别胜新婚啊，老婆们，欣怡，小颖，就你俩话多，一会看我怎么收你们！”我说着，感觉自己的小兄弟真的有些蠢蠢欲动了。

“我们去哪啊？”静芸说，我看着她的小脸有些微红，我知道她一定知道接下来要发生什么了。

“是啊，别在这调情了，我们去哪啊？”思棋也附和静芸说。

“呵呵，老婆们，老地方。”说完，四女都坐进了兰博基尼，我钻进了驾驶室，开动了引擎。

周围的人都看傻眼了，尤其是男同胞们，虽然同样的场面他们已经见过了无数次，但是每次见到，都免不了还是会倍加注目，没办法，这，这简直太养眼了，有的男同胞甚至已经不争气的哭了出来，我他妈这辈子什么时候能有英少这福气啊？他身边的美女给我一个也行啊，老天啊，为什么要对我这么不公平？擦的，哥们，你骂天也没用啊，我又没故意去伤你的自尊，你哭什么啊？其实我也不想的，靠。

转眼间，我们已经来到了丽都，走进房间里，一切都那么熟悉。

欣怡首先把自己扔到了柔软的床上，很享受的样子。

“坐了一天系里的板凳，那么硬，还是家里的床舒服。”欣怡享受的说道。

“是啊，是啊，雨晨，你不累吗？”几个美女同时把自己的身体扔到了床上，各种完美的曲线几乎让我的下面要爆炸了，靠的，我都怀疑这几个小妮子一定是趁我不在的时候商量好的，竟然这么勾引我。

“嘿嘿，一会有你们更舒服的呢。”我说着，脱去了外套，扑上了床，奶奶的，活象一只扑进羊群里的羊。

“雨晨，先不要嘛，我们先去洗个澡吧。”已经被我搂在身下的思棋娇滴滴的说。

“是啊，不要那么急嘛，要先洗个澡才有情趣。”靠，我确定这几个小妮子肯定是串通好的，没办法，在几女的簇拥下，我被架进了洗浴间。

“我们一起洗？还是你们一个一个陪我洗？”我色色的看着几女说。

我话音刚落，几女同时脱掉了衣服，靠，我的鼻血差点没喷出来，怎么这么大胆？莫非中邪了？

看着几女性感，且绝对完美无暇的侗体，我的小兄弟已经快到极限了，蒋颖和欣怡坐进了大大浴缸，媚笑的看着我，思棋和静芸慢慢的脱去了我身上剩余的衣服，用手慢慢的抚摸着我坚实的胸肌，另一只手开始抚摸我那已经硬到了及至的小兄弟，靠的，太爽了，我揽过了两女的头，开始跟她们不停的接吻，两只手不停的抚摸她们全身。

慢慢的，我被思棋和静芸推进了浴缸里，我想，这几个死丫头今天晚上一定是想把我榨干为止了。

我躺在浴缸里面，躺在蒋颖那柔软性感的大白兔上面，同时亲吻欣怡鲜红细嫩的花蕊，两手分别在思棋和静芸身上摸索，妈的，太爽了，想必做男人做到我这个份上也算是极至了，能够得到四位绝色美女同时伺候，靠，就凭这就羡慕死天下男人了。

正当我享受的时候，忽然，感觉到下面的小兄弟被两只细嫩的手抓住，开始轻轻的上下运动，那温暖的感觉差点让我把持不住，同时，几女的手开始摸索我的全身，我的手当然也没闲着，不停的在几女的身上运动，摸摸这个，摸摸那个，哪一个都舍不得放手。

浴室里面的声音越来越大了，几女终于忍耐不住，发出了阵阵的喘息声，我开始慢慢的将手伸向了几女的私密处，在小毛上面来回的抚摸，几女同时发出了抑制不住的叫，妈的，我敢肯定，男同胞们，这绝对是做男人最大的享受。

“雨晨，不行了，我，我要！”欣怡率先控制不住了，把头探向了我下面，把我的小头含进了嘴里，疯狂的吮吸。

“这就不行了？死丫头？”我一边享受欣怡的细心呵护，一边调笑道。

身上的剩下三女也已经情到浓时，开始疯狂的在我身上亲吻，同时，用手不停的抚摸着，妈的，我真恨我自己为什么不多长几个，悲哀啊。

随着几女对我的刺激越来越强烈，我的情绪越来越高涨，几女的大白兔都被我的红乎乎的，看起来更加性感，我终于也忍不住了。

“谁先来？”我喘着粗气说。

“欣怡吧，欣怡先来。”几女也气喘吁吁的说。

我站起身，扶起了欣怡已经有些无力的身体，握着她的腰部，用小头对准了部位，从后面狠狠的进去，欣怡立刻发出了消魂的声音。

“啊，好棒，雨晨，好棒，快，加油，快！”

我卖力的运动着，享受着欣怡体内带来的快感。

剩下的三女看到这么热辣的场面，也没闲着，用手和嘴在我的身上抚摸舔吻着，就象要抓住生命中最美好的东西一样。

我一边运动，一边享受，同时运动的也更加剧烈，欣怡被我弄的快感连连。

“啊，雨晨，你好棒。我，我，我要不行了，不行了，用力，用力！”欣怡消魂的声音让我更加的亢奋。

“啊，雨晨，我要到了，再深点，啊，要到了，啊，啊，啊，我到了！”随着欣怡的一声高亢的叫着，她终于到达了极乐世界。我并没有放过她，没多一会，一次又一次的浪潮，把她弄的几乎死去，最后累的她无力的扶住浴缸，直叫几个姐妹求救。

我得意的笑着把她柔软无力的身体放好，然后拉过了蒋颖，一用力，从正面进入，开始运动。

“啊，雨晨，啊，啊，你好坏。这么突然，人家，人家，啊，啊，人家还没准备好，啊！”蒋颖开始叫起来。

我抱着她的腰，开始疯狂的运动，剩下的思棋和静芸，似乎也已经完全动情，光光抚摸亲吻我的身体已经满足不了她们的需要，开始自己伺候起自己来，同时发出了声声消魂。

在这种声音的刺激下，我的情绪愈加亢奋，运动的也愈加剧烈，次次都很深入，直弄的蒋颖连声求饶。

“啊，啊，啊，雨晨，我，我要，我要受不了，了，啊，好爽，啊，雨晨，我爱你，我爱你！”

蒋颖已经被我弄的有些语无伦次了，看着她可爱的样子，让我更加的用力要她。

“想我吗？老婆？”我一边运动一边在她耳边问着，同时开始用舌头逗弄她可爱的耳垂。

“想，想你，想死你了，雨晨，啊，啊，好舒服。”

经过我的一阵卖力运动，蒋颖也在不久后到达了极乐世界，而我的小兄弟还生龙活虎一般，一点都没有疲劳的意思。

我又分别的抱过了正陶醉在其中的思棋和静芸，开始分别的运动，同时两只手不停的在她们的大白兔和小毛上挑弄，两女纷纷的发出了让我消魂的声音。

“啊，啊，雨晨，你，啊，你好坏，啊，这样怎么可以，同时，啊，弄我和思棋，啊，好，好坏，舒服，啊！”静芸被我弄的欲仙欲死一般。

“呵呵，这样才爽啊，舒服吗？思棋？”我一边运动一边问。

“舒服啊，啊，啊，雨晨，我好，好爱你，啊，加油啊！”我就这样与两女同时的运动着，每当进入一个人，我就会用手满足另一个人。

没多久，两女也被我送上了高峰，最后，我也把持不住，在静芸体内放出了精华。

类似的情景持续了一夜，分别把几女送上了N次高峰后，几女因为太过疲劳，纷纷睡了过去，脸上带着满足的神情，我把几女抱上了床，搂着她们，进如了甜美的梦乡。

第二天醒来，把几女送回了学校，给吸血王和伯纳发了个消息，让他们有青帮的任何消息，都要立刻向我汇报，这两个人已经去调查青帮很久了，还没有什么音信，看来这个青帮肯定不简单。

这时，电话突然响了起来，我一看，是殷正天打来的。

“喂，有什么事？”

“少爷，您记得上次叶雷说的那个网络游戏吧。”殷正天说。

“记得啊，怎么？”

“啊，是这样的，这个叶雷真不错，他的那款网络游戏，一经我们公司推出，大获成功，经过我们公司的包装，加上宣传，才推出一周，就立刻排到了所有游戏排行榜的，而且，在市场份额上，超过了我们的先期估计的百分之六十，达到了百分之九十五以上。”殷正天兴奋的说。

“是吗？很好，做的好。”我夸奖道。

“哪里哪里，还是少爷你慧眼识珠，才会有这么大的成功，听说很多从前拒绝过这款游戏的公司都后悔的肠子都青了。”殷正天依然抑制不住兴奋的说，甚至有点幸灾乐祸的味道了



——————————————



266 北京附近的帮派



“呵呵，好了，叶雷，就交由你提拔吧，如果你觉得合适，就升他做网络部经理吧，这件事情交给你处理就行了。”

“好的，少爷，我一定办好。”

挂掉叶雷的电话，回到了寝室，罗刚他们都不在，想必去上课了，刚躺在床上，电话又响了，这次是莫翡打来的。

“喂！”

“喂，雨晨吗？”

“是的，怎么？想我了吗？”我调笑着说。

“去死，你在上海吧。”莫翡说。

靠，不愧是当警察的，消息这么灵通，我都怀疑她是不是动用警方的力量跟踪我啊？

“是啊，你的消息蛮灵通的嘛。我正要去找你呢。”

“啊，那好的，我刚要约你呢，那你过来吧，我这正好需要你帮点忙呢。”莫翡小声说。

“好的，我这就去。”

挂了电话，我钻进了我的爱车，来到了警察局。

刚开到门口，就看到一身警服的莫翡正站在警局门口等我。

“嗨，美女，等人啊？”我打开车门，钻了出来。

“啊，雨晨，你可算来了，这次又要请你帮忙了，这个，你能帮帮我吗？”莫翡忽然委屈的说。

“好的，别这样，先进去再说！”其实我已经猜到了，肯定又是哪个比较顽固的犯人让她没办法了，哎，其实也难怪，看她这么娇滴滴的样子，我是犯人我肯定也不招啊！

我一手挽着莫翡，走进了警局，刚来到办公室门口，就看到王兵向我投来了不太友好的目光，靠，老实说，这目光让我真他妈不爽，如果不是怕警局会遭殃，我肯定现在就废了他，要知道，他那种目光看的可是英少，牛比的我！

我压着火，没理他，挽着莫翡的手变成了揽着她的腰，妈的，我就是故意做给王兵看的，傻比，羡慕死你！

我搂着莫翡来到了她的办公桌前，坐了下来。

“怎么了？有什么事？说吧。”我对莫翡说道，同时给了王兵一个白眼。

“是这样的，我们最近接到了一个案子，涉及到一个美籍华人！”

“恩，继续说。”

“因为这个家伙身上携带了大批的现金，而且，从他的包里发现了大量的海洛因，所以把这家伙给拘捕了，经过我们的侦察发现，这个人的一切档案都是洗过底的，他现在的身份是美国的公民，但是，以他的出国年限和以前的照片比对，发现他根本就不具备成为美国公民的资格，但是这家伙现在的所有资料又都是货真价实的，不是假的，所以，局里很疑惑，怀疑是一起重大的贩毒案件，可是，我已经审了这家伙几天了，他的嘴硬的好像石头，怎么都不招。”莫翡撅着小嘴委屈的说。

“没关系，交给我吧。现在领我去他那。”我说着，站了起来，在莫翡的带领下，来到了审讯室。

这家伙看来真的挺不寻常，他关的审讯室和上次那个人的都不一样，是那种审讯重大要犯的那种，无论是隔音设施还是保密措施都做的很到位。

莫翡在门上按了几个密码后，我们走进了审讯室，里面的灯光比较灰暗，一个人坐在椅子上，翘着二郎腿，牛比烘烘的，抽着根烟，态度很他妈的嚣张，我都怀疑他现在不是在蹲局子，而是在度假了。

“就是他？”我指着那个人问莫翡。

“恩，是的，就是他。”莫翡说。

“草，怎么小妞，你自己审不出来我，找来个小白脸帮你？哈哈，大爷不吃这套，你如果真有心，给我找个靓妞过来还差不多，如果实在不行，你陪我，我也可以凑合凑合。”那个人奸笑着说，一口京腔，应该是个北京人。

我没多说什么，示意莫翡坐下，然后来到了那个人面前。

“我只问你一遍，你到底招不招？”我他妈对这人一点好感都没有，更何况他刚刚侮辱了我的女人，草，就算他招了我也饶不了他。

“我他妈不招怎么了？你小子别他妈威胁我，小心大爷我告你。”这小子继续装比道。

“你信不信我让你生不如死啊？”我加重了语气。

“靠，你当大爷是白痴啊？我他妈是美籍华人，你们没权利侵犯我，而且，你他妈还想殴打犯人怎么着啊？”

“就你一假洋鬼子也配跟我在这装？我再问你最后一遍，你到底招不招。”我说着，把手按在了他的肩膀上。

“草，怎么着？你想打人不成？我要有一点闪失，出去我让你吃不了兜着走。”

“啪”他刚说完话，我已经给他一个大嘴巴，妈的，我越看他越不爽。

“你，你，你殴打犯罪嫌疑人，警察打人了，警察打人了！”这小子立刻叫唤起来。

“行了，你省省吧，这里外面是听不到声音的，我就是整死你，也没人知道，更何况，我不是警察。”我说着，又把手按在了他的肩膀上。

“你，你不是警察，你怎么进来的？”那个人忽然露出了惊恐的眼神。

“我是谁不重要，重要的是，你到底说不说！我保证，我这是最后一遍问你！”

“我不说，你有种就整死大爷我，要是整不死我，等大爷我出去，我他妈非废了你不可。”这小子果然嘴硬。

他刚说完，身体立刻颤抖了起来，剧烈的颤抖，连他坐的凳子都跟着他一起的抖动起来，妈的，我对这人已经失去耐心了，立刻用上次的那个方法，把电流注入了他的体内。

等他几乎要被电流刺激的麻痹掉，眼睛都快翻白眼了，嘴里也吐出白沫的时候，我才松开了按在他肩膀上的手。

“怎么样？舒服不？用不用再来一次？”

“你，你，你会超能力？”那个人看着我，用不可置信的神情问。

“恩？你怎么知道超能力？”听他竟然说出超能力三个字，我立刻对他产生了兴趣。

“雨晨，别跟他废话，这个人太可恶了，你再用刚才的方法对付他一次。”莫翡给我加油说。

“别别别，我说，我说，别电我了，再电我我就真的要死了。”那人喘着粗气说道，真如他说的不假，再来一次，他剩下的半条命只怕真要没了。

“妈的，那你就别婆婆妈妈的，赶紧交代。”我催促道。

“好的，我说，我现在就说，只要你别再整我了！”那人哀求道，靠的，这种人就是欺软怕硬的主，妈的，我就鄙视这种人。

“莫翡，你记录吧。”我说着，坐到了莫翡旁边。

“你是哪里人？怎么会有美国的护照？另外，你的档案为什么都被洗过？”莫翡问道，还真有那么点热辣女警的味道。

“我，我是北京人，至于美国的护照，是组织给我办的！而且档案也是组织找人帮我做的，别的，我真的就不知道了。”那人喘和粗气说，显然还没从刚才我的打击中缓过来，妈的，都怪我，没控制住力量，哈哈。

“美国的什么组织？说详细点。”

“这个，我真的也不清楚，我只是那个组织的一个马仔，负责运送那边发过来的货，也就是你们查到的那些海洛因和巨款，至于别的事情，组织一向很保密，象我们这样的人根本就不会知道，只需要到期领取报酬就够了。”

“这些货要运向哪里？交给谁？”

“运向北京，因为我本身就是北京人，比较熟悉环境，不会惹出不必要的麻烦，所以这次组织才派我来，组织告诉我，这批货要交给一个叫黑子的人！”

“黑子是谁？”

“这个组织也没说，只是告诉我，一旦到了北京，他自然就会找我的。”

“你还知道什么？快说。”小惠加重了语气。

“我，我真的什么也不知道了，我只是替组织运送货物的工具而已。”那人说道。

“你还想吃刚才的苦头吗？快说，还有，你为什么会知道超能力？”我也出言威胁道，我实在是不想在这浪费时间了，要知道，良宵一刻值千金啊。

“啊，对了，你说到超能力我想起来了，那个叫黑子的人好像是和北京附近的一个帮派有关系，那个帮派里的人就经常会去美国，所以我也见过，他们就都会一些和你刚才类似的超能力。”那人说道。

“北京附近的帮派？说清楚点，什么帮？”我忽然严肃的问道，北京附近有这样的帮派么？居然会超能力，靠的，我怎么不知道。

“好像，我想想，您别急，我想想，好像叫，如果我没记错的话，好像叫青帮吧，啊”当那人刚说完，忽然发出了一声惨叫，紧接着，一阵剧烈的爆炸忽然自他身体内发生，转眼间，他已经成为了一具死尸。

靠，怎么搞的？就这么死了？青帮？真的会是青帮？

“啊！”莫翡被这突如其来的变动吓了一跳，立刻把脸埋进了我的怀里，身子不停的颤抖。

“没事，莫翡，不用怕，我在这里，没事了，没事了。



——————————————



267 夜色很美



“他是被人在身体里下了咒而死的。”灵孜忽然在我的脑子里闪了出来，对我说。

“下咒？”

“是的，这也属于一种超能力的范畴，只要被下咒的人违反了下咒人对他设下的禁制，就会自爆身亡，雨晨，情况越来越复杂了！”

“恩，是的，我会查一查的。”

走出审讯室，我给董明浩发了个消息，把刚才的情况跟他说了一通，让他立刻去查一查，有消息了立刻通知我。

完事后，我挽着莫翡，来到了局长办公室，把刚才的情形对他说了，当然没有提到超能力的事情，虽然依然有点耸人听闻，但是我英少说的话，也由不得他不信，他立刻安排手下去处理善后的事情，莫翡的情况也好多了，再怎么说她也是个警察，所以起码的勇敢还是有的，我交代她如果害怕的话立刻通知我，最后，直到我确定了她完全恢复镇定之后，才开车离开了警局。

青帮，青帮，我本能的预感到有大事要发生了！

美国德克萨斯州，孙家大宅，孙柯正坐在一张宽大的办公桌的对面，向他的父亲孙雷洪汇报着工作。

“父亲，最近的工作进展的很正常。”

“是吗？那就好，柯儿，你辛苦了。”孙雷洪露出了欣慰的微笑。

“跟青帮那边的往来还是一切如常，正在有条不序的进行着，我们向他们提供的货物在那边的销路很好，青帮已经向我们提出了加大合作力度的申请。”孙柯得意的说。

“恩，这帮中国人，只要让他们尝到点甜头，是不用担心合作问题的。”孙雷洪说这话的时候，已经完全忘记了自己也是中国人，尽管现在打着美籍华人的招牌。

“只是，有一件事不能不让我产生些担心。”孙柯说着，皱了皱眉头。

“怎么了？”

“是这样的，据青帮那边派来的一位负责给运送的人下咒的超能力者报告，前不久，有一位运送者因为触犯了禁制，而暴体身亡了。”

“恩，这有什么可奇怪的吗？”

“这件事本身并不奇怪，只是，那个运送者死去的地点不能不让我产生些忧虑，他是在上海死亡的。我怀疑，会不会是英少察觉到了什么？”孙柯担忧的说。

“哈哈，儿子，放宽心吧，那些运送者的底我们不是已经替他们洗过底了吗？而且，我们的计划都是在绝对保密的情况下进行的，而且一切进展的都是天衣无缝，英少怎么会察觉？就算是被他察觉了，他也不会查到什么的。”孙雷洪自信的说道。

“哦，父亲这样说我就放心了，不过，小心起见，还是改变我们的运送路线吧，毕竟上海是英少的地盘，时间长了，难免不会露出些马脚。”

“好的，那这件事就交给你去办吧，对了，青帮派过来的那些超能力者最近有什么动静吗？”

“没有，我已经派人去监视他们了，一切都正常，而且，我们的秘密武器也已经进入了关键的研发阶段，过不了多久就要研制成功了。”

“是吗？柯儿，你果然没有辜负我的期望，不愧是我孙雷洪的儿子。”孙雷洪说着，笑了起来，整个办公室立刻被那略带狂态的笑声淹没，同时，在一个孙雷洪看不到的角度，孙柯也露出了一丝笑容。

趁着夜色，我飞回了T市，最近的情况实在可疑，让我不得不赶回总部。

刚进办公室，我就给殷正天发了消息，让他立刻来办公室见我，我坐在自己的办公椅上，点燃了一根烟，开始理一理略微有些乱的思绪。

这时，殷正天敲门走了进来。

“少爷，这么晚了，您怎么回来了？有什么事吗？”殷正天不解的问，他不明白为什么自己的少爷会不声不响的就回来了。

“最近各个地盘上有什么异常吗？”我担心的正是如此，既然青帮已经有所行动了，我怕会被不声不响的搞上一把，毕竟人家在暗处，我在明处。

“没有啊，少爷，咱们的地盘一切如常，没什么异常情况发生。”殷正天说。

“青帮好像已经有所行动了，吩咐下去，每一个地盘的兄弟最近都要严加防范，如果有任何异常的情况立刻向我报告。”

“好的，少爷，我一会就去办，青帮？少爷，青帮又来找茬吗？”

“恩，也许已经来了，只是我们还没发觉而已，你去办吧。”

殷正天走后，我收到了吸血王和伯纳传来的消息，果然他妈不出我所料，他们查到，青帮最近在北京的势力有些蠢蠢欲动，活动开始明显的频繁起来，而且，似乎他们和美国的势力有所牵连，因为，在北方地区出现了大量的毒品，而且还有向南方蔓延的趋势，而这些毒品的源头初步锁定在了美国，妈的，看来青帮这次还真的准备出动了，不过美国？为什么又是美国？黑鹰帮不是已经被我灭了吗？难道美国的其他势力找上门来了？靠，世界上还真有不怕死的，黑鹰帮的下场已经够惨了，竟然还有人敢来惹我，不过也好，省得我去找他们了，自己送上门来更好。

我通知吸血王和伯纳要加紧调查，一旦确认所有的事情属实，立刻向我汇报，交代好一切，我一直紧紧绷着的神经才稍微有些放松。走进了四维空间开始练功，最近没怎么练，发现自己的功力又有长进。这时，灵孜走了过来。

“你的进步很快！”灵孜看着我微笑道。

“那当然了，我可是英少啊，资质自然不是普通人能比的了。”

“不知道你有没有感觉到，最近，全世界的超能力拥有者似乎都在大面积的苏醒。”灵孜说着，皱起了眉。

“我有感觉，而且，我隐隐的感觉到，这似乎是围绕着我进行的。”是的，我怎么会感觉不到，我的感应可是很灵敏的。

“你是怎么想的？继续追查下去？”灵孜问道。

“是啊，我正愁找他们费劲呢，这下他们来找我，我可求之不得呢。”我笑着说，一点都看不出来紧张。

“呵呵，好的，你就是你，做事一定要小心，我的感觉告诉我，这次的事情不同寻常。”

灵孜说完，回到她的房间去了，我练了一会，走出了四维空间，脑袋中立刻感觉到了两个熟悉的精神波动，小羽和扬帆怎么这么晚了还在练功，于是，我张开翅膀向她们飞去。

果然，两个小妮子正在聚精会神的练功呢，看到我来了，立刻朝我扑了过来。

“雨晨哥哥，你回来了！”小羽的语气带着点激动，同时，手开始习惯性的在我的身上抚摸着。

“你们怎么这么晚了还在练功啊？”我心疼的问道。

“还不是小羽心血来潮，说要跟我一起探讨些练功方面的问题，我也睡不着，所以就陪她在这里练了。”扬帆撅着小嘴说道。

我领着两个小丫头向屋内走去，吴宁母女和吴静已经睡了，我没去打扰他们，径直把两个小丫头扔到了床上。

她们好像也知道我要做什么了，立刻含羞的看着我，靠，怎么搞的？似乎我的女人们都会这一手了，越看这表情我越觉得刺激。

“谁先来？”我微笑这问小羽和扬帆。

“小羽先来吧。”扬帆也笑着说。

我立刻把小羽抱了起来，我发现她的身材越来越好了，凹凸有质，我不禁用手隔着衣服抚摸她的身体。

“啊，雨晨哥哥，你好坏，啊，啊。”小羽在我的挑逗下，已经动情了。

“还有更坏的呢，小甜心。”我疯狂的吻上了她的小嘴，把舌头探进他的口腔里吮吸，就象吮吸这个世界最美味的花蜜一样。

“啊，我好热，雨晨哥哥，啊，啊。”在我强大而有魅力的吻之下，小羽敏感的身体被我点燃了。

扬帆在一边也开始抚摸自己，我一把将她也搂过来，开始亲吻，抚摸，同时伺候两个女孩的感觉让我的欲望大增。

没多久，两个女孩已经动情的一塌糊涂了，我轻轻的脱下了她们的衣服，同时任由她们疯狂的舔吻我的身体，然后开始挑逗她们的大白兔。

“啊，啊，好舒服，最喜欢雨晨哥哥摸它们了，啊啊，好爽，啊！”两个女孩忘情的叫着。

我的小兄弟已经忍无可忍了，我抓起小羽，狠狠的弄了进去，开始运动起来，每运动一下，就爽一次，随着我的节奏，小羽也开始扭摆她那可爱的身体了，同时发出消魂的声音。

“啊，啊，好棒，小羽好喜欢雨晨哥哥这样，啊啊，好舒服啊！”

我疯狂的运动着，同时，扬帆在我的身后伺候着我，不久，小羽就被我送上了极乐之颠，我放下了筋疲力尽的小羽，转向了扬帆，跟她大战起来，各种姿势试验了个遍，已经忘记了几次把他送上高地，最后，我又在小羽身上反复的弄了几次，筋疲力尽之下，我搂着两个小丫头甜甜的睡了过去。



——————————————



268 贤妻



第二天，当我醒来时，两个丫头还在熟睡着，忽然接到殷正天发来的消息，让我立刻回总部，有事情禀报。

我收了一下，飞了回去，看到殷正天正在办公室里等我。

“少爷，你回来了！”殷正天的脸上似乎带着焦急的神色。

“什么事？这么急着找我。”

“左轮那里有异常情况。”殷正天严肃的说道。

“什么异常情况？立刻让左轮来见我。”

“好的，少爷。”

我本能的意识到左轮那里的情况似乎和我担心的事情吻合，没多久，左轮推门走了进来。

“少爷。”

“左轮，你那里有什么异常的情况？”我问道。

“是这样的，在我的地头上，似乎在最近出现了一群行迹可疑的人，我查不到他们的具体底细，不过据我的手下报告，他们身上似乎带有毒品海洛因！”

妈的，果然开始了吗？看来青帮真的打算向我这里进攻了，靠，不怕死的尽管来吧。

“是吗？吩咐下去，不要打草惊蛇，让暗影堂和精英堂去盯着他们的行踪，记得随时和我保持联系，尽量查一下他们的资料，从哪里来，到哪里去，属于哪方的势力，这件事就交给你去办了。”

“好的，少爷，我一定办好。”

左轮走后，我基本上对整件事情似乎有些眉目了，看来，青帮绝对不会只是看起来那么简单，看来隐藏在它背后的势力不光光只有宋派，似乎还有美国人的影响，妈的，该死的洋鬼子，我早晚有一天要灭了你们。

我立刻通知吸血王和伯纳回到总部来，毕竟现在T市需要人手，在没弄清楚具体情况之前，还是先做好防范工作最好。

等一切都安排妥当，我飞向了学校，找到一个没人的地方，我落了下来，向学校走去。

学校里的生活一如往常，到处走着一些男男女女，一个个无所事事的，看见我进来，都爱窃窃私语，靠的，有什么好评论的，我都服了他们，好像整天评论都评论不完的样子，哎！

我没有理会他们，径直走向了寝室，妈的，没人，在老子想找人聊聊天的时候总是没人，真他妈见鬼了！难道都去上课了？

我只好离开寝室向教室走去，果然，这帮小子不知道从什么时候开始都变成乖孩子了，竟然都开始上课了。

我敲了敲门，老师还没出来，我先看见了他脸上的镜片，本来是带着怒气开门的他，一看到是我，立刻强行的把脸上堆满了笑，那笑真他妈恶心，真他妈够不自然的了。

“你，雨晨，你来上课了啊！”靠的，他怎么会知道我的名字？难道我对老年人也这么有吸引力？

“恩！”我说完话就没再理会他，径直总进了班级，班里的同学们看见我进来，立刻响起了细微的躁动声，我来到欣怡的旁边，坐了下来。

“你怎么想起来上课了？雨晨？”欣怡不解的看着我，一向来去如风的我竟然会来上课。

“想你了，想来陪陪你，不欢迎吗？”我看着她那忽闪忽闪的大眼睛微笑着说。

“当然欢迎了，雨晨，老公来陪我是我的荣幸嘛！”说着，欣怡也不顾现在正是上课时间，立刻给了我一个大大的拥抱。

台上的老师正在滔滔不绝的讲课，忽然看到欣怡站起来，然后竟然拥抱了我，气的头上的青筋都快爆炸了，但是没办法，谁教欣怡拥抱的人是英少呢？他也只有当作没看见的份了，只能自己暗自感叹，现在的年轻人，够开放！

“下了课打算去吃什么？”欣怡用天真的口吻问着我，靠的，我都快把她当成纯情小了。

“随便你，老婆大人，你想吃什么我就带你去吃什么。”我又露出职业的微笑POSE！标准的无害表情！

“是吗？那我一定要海削你一顿了！”欣怡说着，露出了跃跃欲试的表情，我汗，幸亏也就是我英少吧，别人摊上这样的老婆，估计早就破产跳楼身亡了吧。

下课后，我挽着欣怡刚出班级门口，正碰到魏岚，她看到我立刻低下了头。

“雨晨，同学，欣怡同学，你们好！”

“啊，魏岚同学，你也好！”欣怡笑着回答道。

可是，还没等我说话呢，魏岚就匆忙的走了，弄的我一头雾水，不知道究竟是怎么回事。

“哎，看来英少的身份也不都是好事啊，容易给人带来压力，嘿嘿！”欣怡在旁边说着风凉话。

“就你话多，看我回去怎么收你！”我说着，露出了邪邪的一笑。

“色鬼！”欣怡向我吐了吐舌头，然后挽着我的胳膊，继续走，迎面正好碰见了谢晴晴，她们系也刚下课，正准备去吃饭。

“跟我们一起去吃吧，反正我一个人也吃不了这家伙多少钱，他钱多的是，不吃白不吃，走！”欣怡超级热情，还没等谢晴晴反映过来怎么回事，已经被欣怡拉进了我的兰博基尼里面，我汗，我狂汗，我瀑布汗，我成吉思汗！命苦啊！

我开车拉这两位美女来到了香格里拉大饭店，门口的服务生非常热情，看到我开着的车过来，一眼就认出了我的身份，把我们请进了最高层的用餐区，只有巨富们才能享受到的待遇！

“这里，这里，太奢侈了吧！”谢晴晴长这么大估计次来这种地方，惊讶的睁大了眼睛。

“没关系，这家伙有的是钱，不用替他担心，想吃什么点什么就成了。”欣怡说着，白了我一眼，我无语，真不知道哪里又得罪这位大小姐了！

两个女孩子在一起，相处的非常融洽，很快，她们的关系已经达到了好朋友的级别（我猜的），这让我流汗的速度加快了不少，谢晴晴也放松了下来，跟欣怡一块拿着菜谱研究了起来！没一会，已经搞定了，我一看，妈呀，这两个丫头还真会点，每一道都是这里最贵的，我看了看她们微笑且无辜的表情，哎，没办法，妈的，这次被宰了！

“雨晨，你为什么冒汗啊？这里很热吗？”欣怡关心的问道。

“……”

“咦？雨晨，你今天好奇怪哦，怎么眼睛也会流汗的？这样多不好，时间长了会近视的！”

“……”

“雨晨，为什么用手捂着脸？算了，长的难看又不是你的错，哎，看你激动的，连身体都颤抖了，有什么好抖的嘛，虽然陪我们这两位美女吃饭是你的荣幸，但是你也不至于激动成这个样子嘛，这样以后传出去，我们多没面子！”

“……”

我发誓，回家之后，我一定要好好的“教训”一下欣怡！我发誓！嗷上海的夜景非常好看，到处灯火通明，跟白天差不多，而夜的妖娆使上海的繁华显的更加鲜活，在这美丽的夜景中，我开车行使在明亮的街道上，车上带着两个吃的心满意足的女孩。

把谢晴晴送回学校后，我带着欣怡向丽都的方向开去。

“为什么今天要带着谢晴晴？”我问道。

“因为要帮你一把啊，你没觉得她一直都喜欢你吗？”欣怡闪着大眼睛问道，那眼睛里有霓虹灯般绚丽的影子！

果然没错了，我就知道，她最擅长干这一行了，我怀疑她的前世肯定跟月老有关系，要不就是红娘的干女儿！

“你难道不吃醋吗？”我微笑着问道。

“有什么好吃醋的，你那么多女人，如果我想吃醋，不早就被醋淹死啦，记得从前就说过啦，你是最棒的男人，所以理应拥有最棒的女人嘛！”欣怡说。

如果不是手把着方向盘，我一定会用力的拥抱住欣怡那性感的身体，紧紧的，用力的拥抱住！

忽然，我想到了什么，最近都在忙着调查青帮，而把罗刚给我的那个网址给忽略了，想到这，我立刻给左轮打电话。

“喂，少爷，有什么吩咐？”

“你那里正常吗？”

“少爷放心，我这里一切正常，所有的情况都在我们的掌握之中！”

“恩，这就好，我有一件事需要你去办。”

说完，我把那个网址传给了左轮。

“好的，少爷，我会尽快查出来的。”

“记得，一定要细细的查，不要放过任何跟这个网址有关系的线索！”

“好，少爷放心！”

挂断左轮的电话，我发现欣怡一直在呆呆的看着我。

“怎么了？”我不解的看向她，这个傻姑娘不知道又在想什么希奇古怪的东西了。

“雨晨，我发现你专注的样子好帅哦！”欣怡说着，两只大眼睛逐渐的变成了心型。我汗，我狂汗，我瀑布汗，我成吉思汗我和欣怡回大丽都，想必接下来的情节各位读者一定会猜到了，那种事情是肯定少不了的，我今晚做的分外有，欣怡也是澎湃，我们一直激烈的交战到了天亮，每一次都是用尽全身力量去索要对方，象野兽一样的冲击对方的身体，直到欣怡已经累的动不了，我们才依偎在一起睡了过去！



——————————————



269 靠我的宝贝女儿怎么了



第二天醒来，浑身再次充满了力量，收到了殷正天的消息，通知我吸血王和伯纳回来了，我立刻收一下，跟欣怡打过招呼，张开翅膀，向总部飞去。

当我来到总部的时候，吸血王，伯纳，还有殷正天三人已经在等我了，看到我回来，一起向我鞠躬。

“少爷！”

“免了！把你们探听到的情况讲给我听听！”我坐下来看着他们。

“少爷，根据我们这么长时间的调查，基本上掌握了一些青帮活动的资料，相必您一定也知道，青帮是有宋派的，当初国家是为了不让你打破这个均衡的局面，才阻止你消灭掉这个帮派的！”吸血王说道。

“是的，没错！”

“可是自从那次之后，青帮得到了修养生息的机会，而且他们一直把势力潜藏在暗处，因为明处我们少英帮的锋芒太盛了，反倒是不利于他们发展，不知道什么原因，青帮偶然发现了这个世界有超能力者存在，这更加促使他们潜藏于暗处，暗暗对此加以研究，最后，终于发展成了现在的小有规模，再加上现在因为全球的经济都不太景气，使政府里面也不太稳定，宋派对青帮的扶植更加强烈，可以说，现在青帮就是宋派在政府里面的后盾。”吸血王缓缓说道。

恩，我终于明白了刘远生来找我的原因了，现在政府的局势这么紧张，本来对峙的两大派，宋派因为有青帮的肯定会强硬一些，使得他们刘派在政府里几乎没有什么话语权，所以他才想到了我，妈的，老狐狸，什么互惠互利，简直就是利用我的声威来重振威风嘛，妈的，不够也罢，刘派也不是对我一点用都没有，这事姑且放一放吧。

“而且就我们的调查来看，青帮背后恐怕不只有宋派一个势力，从那些毒品来看，绝对不会是我国内产的，再加上我们对那些海洛因品质的分析，只有美国才能够制作出如此高纯度的海洛因，所以，我们把那股潜藏在暗处的势力基本锁定在了美国。而且我们跟踪发现，青帮的超能力者确实时有跟美国有往来，每隔一段时间，青帮都会派一部分的超能力者去美国，而且，从没见他们回来过，我想，这里面肯定有蹊跷！”伯纳继续说道。

“恩，就这些吗？”我问。

“是的，少爷，目前能够为我们掌握的情况也就只有这些。”

“好的，你们的任务完成的非常出色，接下来你们就暂时留在T市吧，我不在这的时候，你们协助殷总打理一下公司的业务。”

“好的少爷！”

待我交代完了之后，殷正天等人退了出去，我起身飞回了上海！

刚刚回到学校，屁股还没坐热乎呢，就接到姐姐龙怜星的电话，说琪琪有点不对劲，我吓了一跳，立刻赶向傲龙山庄，我这命怎么他妈这么苦啊，成天忙不完的事！

上海郊外的一座小山上，是一片古典又不失现在气派的庄园，当今世界如雷贯耳的龙家就在此处，我，黄雨晨，来到了这里。

自从龙怜光，也就是薛弑走后，龙家大大小小的事情都是有姐姐龙怜星打理的，我刚刚走进庄园，就看见龙怜星和吴宁吴静三女正在等我，看见我来了，急忙迎了上来！

“雨晨，你可算来了，我们都等的着急死了！”吴宁心急火燎的说。

“琪琪怎么了？”我着急的问道。

“在屋子里和外公在一起呢，你别着急，先去看看再说！”吴宁说道。

“对，先别急，雨晨，先进去吧。”姐姐龙怜星看到我焦急的表情，也安慰道。

我来不及细想什么，立刻随同两女走进了屋子，才进屋子没几步，我的脑子里就感觉到一股异常强大的精神波动，这波动真的是异乎寻常的强，就算我英少也稍微感到些惊讶，因为，自从我获得艾美星系的力量以来，对付过的敌人也不少了，稍微有点实力的也见识过很多，不过，这次异常的力量还是让我稍微有些惊讶。

“怎么了？”吴宁看到我异样的表情，关心的问道。

“没什么，只是感觉有点不对劲。”我敷衍了一句，接着往里走。

宽大的卧室里，琪琪躺在柔软的床上，美丽的大眼睛紧紧的闭着，身体不停的颤抖，雪白的小脸如今变的有些微红，额头上满是细细的汗珠。

外公站在不远初，焦急的看着这一幕，不停的来回走动，一副茫然又关心的表情。

“琪琪怎么了？”我看到琪琪这个样子，有点失去理智，大声的喊道，心如刀绞一般，我的宝贝女儿，你到底怎么了。

我因为过于激动，所以并没有注意到房间里如今的异常，本来宽大的房间，现在四周已经被冰霜布满，屋子里的温度就象是三九天一样，极度的寒冷，而这一切的异像似乎都源自我的女儿。

“雨晨，你别怪外公，因为我实在想外孙女，所以就叫人把她们母女接来了，可是，刚刚还好好的，琪琪忽然就这样子了，一点征兆都没有，而且，你看看现在这个房间的样子。”外公愧疚的说道。

“哦，对不起，外公，没关系，刚才我太激动了。”说完，我看了看四周，妈的，一座好好的房间现在简直跟电冰箱里面差不多了。

“如果外孙女有个好歹，我这条老命也不要了！”外公说着，竟然落下了泪水，姐姐龙怜星看到，连忙搀扶着外公，一边安慰，一边让他坐了下来。

“外公，你不要难过，跟你没有关系，我先看看再说。”我安慰着外公，同时来到了琪琪身边。

越接近琪琪，那股强大的精神波动就越明显，我用手轻轻的抚过琪琪的小脸，冰凉冰凉的，如果不是她那细微的呼吸，我恐怕都怀疑我的女儿已经不在了。

“雨晨，琪琪的超能力要觉醒了。”灵孜的声音出现在我的脑中，她现在越来越不喜欢出来了。

“什么？灵孜，你知道这是怎么回事吗？”我焦急的跟灵孜对话着，妈的，虽然本人的力量是绝对无可比拟的强，但是，对于这类事情，也是所知不多，还是要靠灵孜帮忙的。

“雨晨，你别着急，琪琪暂时是没有生命危险的，你记得上次给琪琪解除封印吗？那一次使琪琪的能力得到了一些释放，而随着她一天天的长大，所以爆发出来的力量也就会更强，而那封印因为上次被打开了，如今也无法阻止这些已经积压了很久的力量，目前的情况跟决堤了没有什么区别。”灵孜说。

“那要怎么办？我该怎么办？”我着急的向灵孜喊道。

“依目前的情况来看，琪琪似乎在用她最后的一丝神智在抵抗那力量全面的爆发出来，现在这个房间的情况就是因为她的力量造成的，如果没有她做出的最后努力，全部的力量一旦爆发出来，可能你现在早就看不见这座山庄和这里的人了。”灵孜继续说。

听到这，我的眼眶不禁湿润了，果然是我黄少英的女儿，琪琪，你没有让爸爸失望，想到这，我紧紧的抓住了琪琪的小手。

“以我的经验判断，琪琪现在做的也只是最后的努力而已，她是坚持不了多久的，你现在必须帮她一把。”

“那你快说啊，我该怎么做？”我着急的大吼了出来，眼泪不受控制的流了出来，是的，我就是无法忍受我的女儿受到一点伤害，哪怕是一点点，看到她现在这个样子，我的心都要碎了。

旁边的外公等人看到忽然大吼，都不知道到底发生了什么，茫然的看向我。

“你先把这里设下一个结界，避免一会让其他人被力量波及到，然后把你的力量注入琪琪的体内，慢慢的引导她的力量帮助她疏通，只要那力量被你的力量控制住，过不了多久就会平息的。”灵孜说道。

我立刻依照灵孜的话，叫其他人先出去，然后在房间里设下了一个能量结界，之后，我抱起琪琪，紧紧的握住她的手，把力量一点一点的注入了她的体内。

妈的，这是怎么回事？当我的力量进入到琪琪的身体后，我猛然间发现，她的体内似乎有一个能量旋涡，正在不停的吸食我注入她体内的能量。

“不要担心，雨晨，那是琪琪的能量体，所有的能量都是由她发出的，你只需要先用你的力量将它包裹住，然后慢慢的引导就好了。

我依照琪琪的话，用力量结成了一个茧型，将那旋涡装物体包裹住了，还他妈挺费劲的，然后有用我的力量护住了琪琪的经脉，避免因为那力量太过强大而受损伤，最后，又在那力量走过之处设了一个能量通道，最后，经过我九牛二虎的努力后，琪琪终于恢复了平静，那力量也在她体内平息了，房间里也恢复了原样，只是还有点冷，我累的一屁股坐在了床头，大口的喘气，妈的，还真是体力活，比还累。



——————————————



270 奇怪的销路



“现在好了，琪琪已经安全了。”灵孜说道。

“这样就可以了吗？”我问道。

“是的，你放心吧，过不了多久琪琪就会醒过来的。”灵孜说。

我解除了结界，把外公他们都叫了进来，外公一看到琪琪，立刻心疼的把她抱进了怀里，吴宁和吴静的眼睛已经哭的通红了，凑过来向我问长问短的，直到得到了琪琪已经没事的答案才稍微平静了点。

“琪琪的力量为什么会挑在这个时候爆发？”我问灵孜道。

“这个，我觉得好像是因为外力的召唤。”灵孜说。

“外力的召唤？什么外力？”我不解的问道。

“你知道的，世界上所有的超能力者们是不会轻易苏醒的，除非碰到紧急的情况，超能力才会自己觉醒，不过除了这个方法，还有一个方法可以唤醒他们，就是*某些特殊的咒语和仪式，具体的我也不太清楚，不过，这个方法已经失传了很久了才对，可是看琪琪目前的情形，肯定和这个有关系。”灵孜语带疑惑的说道。

“原来是这样。”我说着，暗暗的咬紧了牙齿，妈的，又是哪个王八蛋干的好事，差点要了我女儿的命，让我找到了，一定让他不得好死，*。

当我冷静下来后，我忽然本能的感觉到，这件事似乎并不简单，琪琪的事情，也许只是暴风雨来临的前兆而已。

...................................北京郊外的一个豪华别墅，因为现在正值中秋的关系，整个别墅被一层层的红叶包裹住，更显气派，乍一看好似仙境一般，此时，这座别墅的主人正坐在舒服的老板椅上悠闲的抽着烟，在他对面的，是他这么多年最得力的助手，陈林，两个人俨然正在探讨着什么重要的事情。

“最近的事情进展的顺利吗？”老板说着，吐出了一个烟圈。

“您放心，一切都很顺利，第一批在下个月之前就能培育成功。”陈林说着，嘴角露出了不无得意的笑。

“啊，这样就好，还有，美国那边的情况也好吗？”

“恩，那边的情况也很顺利，孙家很配合我们的工作，并没有预料中的差错，好像他们对我们完全的信任。”

“呵呵，好的，事情一定要按部就班的做，要知道，我们的对手可不是好惹的，上次的教训几乎让我们全军覆没，所以，任何事情都不可掉以轻心，一有情况了立刻向我汇报，记住，万事都要小心。”老板严肃的说着，直听的陈林不断点头。

“好的，我有分寸的，请您放心，我一定按照您的话去做。”

“对了，上次你跟我说的，那个超强的超能力者，有什么新的消息吗？”

“恩，这件事情非常奇怪，我的手下报告说，经过我们的召唤，在南方忽然出现了一股前所未有的超强能量，并且十分的不稳定，按理说，那拥有这份能力的人早该苏醒了才对，可是，就在那之后，无论我们如何召唤，那股能量都再未出现，我的手下也查不到任何消息。”陈林说着，锁起了眉头。

“啊，是这样，尽力去查，要知道，现在对于我们来说，任何力量都是我们需要的，知道吗？”老板用命令的口吻说道。

“好的，我会努力把他找出来的。”

“英少那边最近的情况如何？”

“还是老样子，并没有什么特殊的，孙家的那批货南下也很顺利，我们在销路上已经尽量的避开了英少的地盘，毕竟英少实在太强，我们不敢轻举妄动，其他的就没有什么了，不过英少本人的行踪还是比较难以监视。”

“好的，不要再加大力度了，记得，要严格的把握住尺度，再忍耐一些日子，等我们青帮重出江湖之时，就是他英少的死期。”老板说着，嘴角露出一死冷笑，让人毛骨悚然的冷笑。

............................我百无聊赖的躺在寝室的床上，其他人都去上课了，这日子可*真够无聊的，对于我来说，确实如此，一个男人该有的一切我都有了，金钱，女人，在我英少的眼里统统都不是问题，其实这样也挺*恶心的，因为实在再没有其他的东西值得我追求的了，除了更大的野心，我不需要别的。

刚刚接薛弑的消息，魔界那里的情况现在比较复杂，他每天被一个***费总管盯的很死，所以，他也没有办法做我交给他的事情，我告诉他不要急，要耐心的等待机会，万一事情暴露了恐怕对他会有很不好的后果。

至于董明浩那边，老样子，还是没有一点消息，让我稍微的有点担心他的安慰，不会出事吧，*的，不过转念一想，以董明浩的聪明才智加上实力，恐怕这个世界上除了我，能够伤害到他的人也不会有几个了，所以也并没有什么值得去担心的。

殷正天那边有吸血王和伯纳的帮助，也没有什么可担心的，妈的，所有的一切太顺利了也不是什么好事啊，一向忙惯了的我偶尔显下来总感觉有点不太自然。

不过，本能告诉我，目前的平静只是暂时的，暴风雨迟早会来的，青帮前阵子的活动那么频繁，没有理由不采取行动，我明白，其实他们在等待时机，等待攻击我的最佳时机，或者他们在等待什么事情的完成，妈的，管他的，要来的迟早会来，莫非老子怕他们不成？

刚想到这，电话响了，我一看，是左轮打来的。

“喂！”

“喂，少爷，我这里查到了一点消息。”

“什么消息？说。”

“在我地头上卖**的那几个人，我派人观察了他们很久，发现他们好像并没有后续势力，所以就把他们抓了起来，交给我的手下审讯。结果，那几个小子到是交代了一些意外情况。”

“恩，继续说。”

“被我的手下恐吓了一下，那几个小子全都撂了，我们果然没猜错，他们手上的**果然来自海外，而地点恰好就是我们预计的美国，而且这批**是由北方的一个组织交给他们的，在他们销路上，是没有我们上海的，只是因为这几个小子的生意实在是不怎么景气，怕回去交不了差，所以私自的来到上海，想利用大城市把**都脱手出去，所以才会被我们碰到，从他们交代出的销路来分析，我发现了点蹊跷。”

“什么蹊跷？”

“是这样的，我发现他们的销路的分布，好像很有规律的样子，甚至已经延伸到了比我们更往南的城市，但是唯独没有我们的地盘，好像有意的避开我们的样子，按照常理来说，贩毒组织这样设定销路是完全没有必要的，而且上海是中国的第一大城市，如果想在中国打开销路，应该先打开上海的市场才对，没有道理就这么绕过去的。”左轮说。

嘿嘿，不愧是我的手下，这阵子的长进绝对不是一点半点，分析的头头是道，让我打心里都由衷的称赞。

“恩，你说的很对，他们还交代了什么？”

“其他的就没什么了，我观察不应该是他们嘴硬，他们只是一些专门买**的马仔而已，我想也不会知道更多的了。”

“好的，接下来的事情你去办吧，做好善后工作，别露出马脚，还有，那几个抓起来的人，你想办法让他们忘记被我们抓起来这件事。”

“好的，少爷，交给我了，你放心。”

挂断左轮的电话，我陷入了沉思之中，我的直觉告诉我，这些**一定来子青帮，因为这件事情和上次在审讯室的那个暴体人交代的太巧合了，如果真是，那么青帮一定和美国方面有关系，可是，这次这帮家伙好像是分外的小心，没有路出任何的其他可以供我追查的马脚，哎，看来跟我打过交道的人都会变的很***小心，郁闷。

当我想到这，我忽然想到了什么，*的，差点把这么重要的线索忘了，于是拿起电话，拨通了左轮的号码。

“喂，少爷，还有什么吩咐？”

“刚有件事差点忘了，我还要交给你一件事。”

“什么事情？请少爷吩咐。”

“等你办完手上的事，去一趟北京吧，去查一查一个叫黑子的人，这只是个绰号，把他的底查清楚，然后告诉我，能办到吗？”

“好的，少爷，我明天就启程。”

“好，一路顺风，如果必要，你可以动用一切少英帮的能力，不用向我汇报。”

“好的，少爷放心。”左轮的办事能力我是放心的，我交给的任务从来没有失手的，不愧是曾经的世界第一杀手，至于他要用什么手段，就不是我应该操心的了，左轮从前的身份，已经回答了一切。

刚挂掉左轮的电话，邱云忽然推门进来了。



——————————————



271 妈的想不出风头都难



“老四，你没出去？”邱云看到我在寝室，好像非常意外的样子，靠的，其实这问题简直太他妈傻了，我明明就在嘛。

“恩。”我淡淡的回答。

“今天咱们学校有个街舞大赛，听说听热闹的，而且还有很多美女参加，你不去看看吗？嘿嘿。”邱云笑着说，那笑真的很他妈贱，让我差点吐出来，这小子一定又惦记着，还楞着干什么？”我一边下床，一边向从刚才开始就一直楞在那等我答复的邱云说。

“老四，你去吗？”邱云听说我去，好像他妈的比我还激动。

“恩，走吧。”我彻底无奈了。

“好的，你等下，我换个衣服，这就好。”说完，邱云开始折腾起来，翻箱倒柜的可算找到了几件还算干净的衣服（如果你住过男寝，你会知道，男生洗衣服的频率绝对没有拉屎来的快，我们喜欢积攒下来一起洗，那样比较有成就感，包括袜子，呵呵。），匆忙的换上，看起来有点人样了，才和我向音乐厅走去。

一路上，邱云兴奋的连走路都是颠着走的，在我前面蹦蹦跳跳的，让我想起了一种动物，没错，就是狗。靠的，昂着个头，七个不服，八个不愤的，我明白，和英少这么近距离走路很有面子，不够你小子也他妈表现的太过分了，如果不是我的意识比较清醒，我他妈差点以为他是英少。

走进音乐厅，人已经满了，连过道里都是，我观察了一下，以男生居多，这种场合，大部分都是来！！！”靠，我的预感果然准确，就知道这次她们一定不会放过我的，哎，无奈啊，各位读者们，对于行事一向低调的我来说，你们能体会到我的无奈吗？

“你这叫什么语气？难道你很不开心我们的决定吗？”欣怡说着，微微的皱起了眉头。

“是啊，雨晨，你这是什么意思？”

“对，一定要说清楚，这么强烈的反映到底是什么意思？”

“今天不说，晚上一定要让你死的很惨。”

“……………………”

众女的情绪明显很激动，开始纷纷对我的行为进行谴责，一时之间我周围风声鹤唳，杀气密布，我的后脊梁开始冒冷汗。“啊，这个，恩，没没没，真没，我，我只是太激动了，嘿嘿，太激动了。”我干笑了两声，妈的，如果不这么说，我不敢保证我的下场会有多惨，也许，那血腥画面绝对会超过限制级也说不定。

“啊，原来是这样啊。”众女一起放松了情绪，妈的，有谁见过英少这么惨过？如果传出去我就算不名声扫地，也绝对好不到哪去，哎，各位兄弟们，千万记得，红颜祸水啊，55555555555………………

“这么说，你答应跟我们一起演出了？这可是你自愿的啊，我们可没逼你！”欣怡说着，白了我一眼。

“………………”我彻底无语。

在我背后，罗刚等人正在窃窃私语。

“哎，没想到老四也有今天，他，他，他太让我失望了…………”郭敬一副恨铁不成钢的表情。

“是啊，没想到老四这样的男人也会有这样的下场，我，我，我简直对生命失去了信心，对前途丧失了希望…………”邱云也深恶痛绝的说道。

“哎，老四也挺不容易的，你没感觉到吗？刚才那股杀气，以我的江湖经验判断，绝对达到了顶级的水平。”罗刚严肃的说道。

“你说的也是，那杀气太可怕了，也不全怪老四。”江生语重心长的说。

妈的，我的心里在呐喊，感动的呐喊，还是罗刚和江生最了解我啊，人生得一知己足矣，感动啊“不过话说回来，老四这次实在太怂了，太让我失望了。”罗刚接着说。

我：“………………”

没过多久，主持人说完了几句老生常谈的话，感谢了一大堆人，就差感谢他爸他妈了，比赛开始了。

参加比赛的选手陆续的登台表演，不过说实话，实在没什么亮眼的节目，看的我几乎要睡着了，其他观众的反映也很一般，似乎他们都在等待着什么，其实也没什么好新鲜的，我用脚趾头想都能猜到，这帮人肯定是听说我的老婆们要参加比赛，所以特意来看的，试想，能够亲眼看到这些漂亮的美女登台表演，谁能够装比不来看呢？幸亏他们都知道这些美女都是我英少的女人，要不恐怕早就已经发出叫春声了。

不知道过了多久，终于要到我们了，我和众女来到后台。

“你想怎么表演，雨晨，是随我们一起上，还是有别的想法？”靠，这问题欣怡问的实在很傻很天真，我黄少英是什么人？当然不能做那种美女中的配角了，老子在这书里可是主角，绝对不能让她们抢走风头的，哼！

“我先上吧，早演完早利索。”我酷酷的说。

“雨晨，你带上这个吧，如果你就以真面目登台，恐怕会让观众们吓一跳，就算是我们的节目演的再好，他们也不敢太狂热的，那样子我们就白排练这么久了。”静芸说着，拿出了一个类似于京剧的脸孔面具。

靠，还有这一手，这几个丫头还真是准备周全啊，没办法，看着众女那种只要我说一个不字立刻就会死的很惨的眼神，我也只有从命了，靠，俗话说的好，英雄难过美人关啊，不，应该用好汉不吃眼前亏比较贴切些。

“下面的节目，由青春美少女组合表演。”随着主持人的一声报幕，该我们了。

“谁？青春美少女组合是我们吗？”我疑惑的问。

“当然是我们了，怎么样？这名字不错吧。”靠，亏蒋颖好意思说。



——————————————



272 HIGH到死的演出



“拜托，美女们，下次在有这样的节目能不能起个稍微新潮点的名字？这名字，实在是…………。”我说着，做呕吐状。

还没等我说完，发现自己早已经被众女或用手推，或用脚揣，给狼狈的踢到了台上。

我刚出现，立刻嘘声四起。

“靠，怎么搞的？不是他妈的青春美少女组合吗？怎么上来一大老爷们？”

“怎么搞的？难道你是男人吗？靠，人妖。”

“赶紧下去吧，我们要美女，美女！”台下看起来马上就要失去控制了，妈的，我在心里不断的暗骂，如果我现在把面具摘下来，保证大部分人都会为刚才说的话尿裤子，这些不怕死的，以后再找他们算账。

就在这时，音乐声响起了，正是熟悉的亚瑟小子的YEA！我立刻随着音乐动感的节奏开始秀了一段类似于杰克逊在DANGEROUS中跳的机械舞，每个动作都十分到位，甚至要超过我们的世界舞王阁下了。

台下的嘘声立刻消失了，观众们被我这突如其来的一下刺激的张大了嘴巴，发不出任何声音，靠的，也难怪，这帮家伙恐怕这辈子再也看不到比这更精彩的舞了，今天，就便宜他们了，嘿嘿。

“好，跳的好，太酷了。”

“小子，很有料嘛。”

“帅哥，我爱你，我爱死你了。”安静了片刻后，观众们的情绪被我的舞蹈彻底点燃了。

紧接着，我SO了一段大面积地板动作，绝对超炫那种，这下，有的观众已经被我超帅的表演刺激的昏了过去，直接导致很多担架出现在了音乐厅中，甚至，绝大部分女生已经流下了感动的泪水，靠的，尽管我不知道她们为什么会感动。

音乐进行到一般时，随着从我口中发出的一段超酷的RAP，众女们登台了，台下立刻再次掀起了，我很佩服这座音乐厅的结构，绝对的够坚固，不然想必早就被掀开顶了。

众女整齐又不失个性的舞动身体，每个人都表演的非常投入，嘿嘿，我的老婆们个个都是绝美加上超好身材的那种，甚至都不是那些所谓的明星可以比的，就算不跳舞，就这么站在台上，已经足够轰动的了，加上这次跳的如此精彩劲暴，再配上一个匿名面具男那绝对性感的嗓音唱出的RAP！你能够想像到是个什么场面吗？我只能说，当我们跳完时，台下几乎已经没有多少人还能够安稳的坐在座位上了，一眼望去，只能看到担架，担架，还是担架！

我率领众女走出音乐厅，结束了这段精彩的表演。

“雨晨，我们去哪？”思棋问道。

“丽都！”我酷酷的吐出这两个字，靠，就这么被你们涮了一次，如果就这么算了，那我黄少英以后还怎么在江湖上混？所以，今晚，我必定要加倍奉还给你们，嘿嘿，想着，我带着众女向丽都的方向驶去！

“新华社报道，继前几次在山东，内蒙，河北，山西等地发现千余具匿名死尸后，河南省公安厅再次在开封附近的一处荒山上发现百余具尸体，据当地公安民警透露，这些死尸的死亡原因十分诡异，身体表面并没有留下明显的伤痕，经检查，也并没有发现这些死者的死亡原因，这些特征均与前几次完全一致，具体原因，警方依然在深入调查中，请广大观众朋友们继续关注。”

我随手拿起遥控器，关上了电视，正好接到左轮打来的电话。

“喂！”

“喂，少爷，那个叫黑子的人我已经找到了，是把他带回去还是我在这边处理？”

“你处理吧，无论用什么手段，也要让他交代那些毒品的具体来源！”

“好的，少爷，查明了再禀报你！”

挂断电话，我下楼，钻进了我的兰博基尼，向学校开去。

行驶到徐家汇附近，我立刻从后视镜中发现了一个熟悉的车正在跟着我，我心领神会，开始掉转方向，向郊外开去。

直到来到上海市郊的一个小树林中，才停下了车子，那车也跟了上来，停在了我的身后。

“英少，我们又见面了。”一个帅气的身影从那车里钻了出来，不是小锋是谁？

“我以为你们都把我这个盟友给忘了呢。”我冷冷的说。

“怎么会？主人一直都十分惦记您，只是碍于最近公务繁忙，所以才没有来相见。”

“那现在有空了？”我不屑的说，靠，有没有搞错，竟然拿这些狗屁理由来搪塞我英少。

“是的，主人让我通知您，可不可以抽些时间去北京见一面？有重要的事情想要跟你谈。”小锋说。

“刘部长好大的架子，可惜我现在没空哦！”妈的，拿我当狗溜，我实在看不过这些政客的行事作风，表面上冠冕堂皇，实质上净干一些唯利是图，见不得光的勾当，靠。

“哦，那就太遗憾了，可是这件事情对你想必一定会很重要，不，确切的说实在是对我们都很重要，是关于青帮的，您不再考虑考虑？”小锋露出些须为难的目光，想必如果他完成不了任务的话，后果也不会太好。

“回去告诉你的主人，如果真想见我，下个礼拜的今天，苏州见，否则，就免谈了。”我冷冷的说道，然后钻进了车子，开向了学校。

刚把车子停在寝室楼下，就看见一个美丽的身影正站在旁边等我，我一看，蒹葭。

“嗨，想我了吗？美女”我疑惑的问道，这位如今的商界女强人怎么想起来见我了？

“怎么？不欢迎我吗？呵呵。”蒹葭笑着说。

“当然欢迎了，举双手欢迎。”我说着，走过去揽着蒹葭的腰把她搂进了怀里。

“这么长时间不找我，我以为你都把我忘了呢！”蒹葭撅着小嘴埋怨道。

“呵呵，怎么会呢？只是你的业务很忙，我怕会打扰到你。”我说着，在她美丽的小脸上亲了一口！

“去死，死鬼，对了，雨晨，我有些事情想和你谈，我们找个地方吧。”

“好的，上车。”

说完，我把蒹葭让进了车里，离开了学校。

香格里拉饭店的最高层，高级用餐区，我和蒹葭在靠着窗口的位置相对而坐，整个上海的景色都在我们的眼里。

“找我有什么事情呢？不会是想跟我那什么了吧，嘿嘿。”我露出了标准的色狼微笑。

“去死，我是来找你说些正事的。”蒹葭正经的说。

“什么事情？说吧。”看到蒹葭一脸严肃，我立刻意识到事情好像不太简单，于是立刻收敛着问道。

“我的代理公司现在碰到了一点麻烦。”蒹葭开门见山。

“什么麻烦？需要钱？”我问。

“不是的，跟钱没关系，事情是这样的，前不久，一个北方的食品公司找到我们公司，想请我帮他们代理在上海的业务，而且待遇十分的优厚，我找人大概的调查了一下他们的背景，发现他们的商业信誉一直很不错，而且底子是比较干净的，于是就和他们签了合同，可是，没过多久，市质检局在他们的提供给我的最新一批货里面发现了一些类似于尼古丁的成分，虽然这些尼古丁并不会对人的健康立刻造成危害，但是长期的服用却会使人对其产生依赖，我得到质检局的化验报告后，立刻联系那家公司，可是，他们却称这跟他们一点关系都没有，而把责任都推给了我，同时，我的手下经过细致的调查，发现那家公司原来只是一个空壳，是被洗过底的，哎。”蒹葭说到这，叹了口气。

“没关系，慢慢说。”我安慰道。

“于是，我派人去他们公司当面对峙，可是，奇怪的是，我派过去的人从来就没有能回来的，你说怪不怪？”

“那家公司是哪里的？”

“是北京的。”蒹葭说。

靠的，头大，又是北京，好像这个城市跟我是天生的克星一样，怎么什么事情都能和它扯上关系？

“没关系，你放心吧，我帮你查查。”

“雨晨，我还没说完，你听我把话说完，更奇怪的还不在这里，你最近看新闻了吗？很多地方出现了许多匿名死尸，我通过内部的人确认，我派去的很多人竟然都在那些死尸里，也就是说，他们都死了。”蒹葭说着，身子微微的颤抖了一下。

靠，这也太假了吧，这都能联系上？看来这事情还真的不简单了。

“还有什么内幕消息吗？”

“没什么了，我了解的就有这些，挺急的，我怕这个事情一旦脱的太久，后果就会越麻烦，我的公司就算倒闭了也不要紧，只是，我怕因为这件事情把你也连累了，毕竟我们的业务联系这么紧密，雨晨，对不起。”蒹葭说着低下了头，眼泪在她美丽的眼睛里打着转



——————————————



273 摄魂



“傻丫头，别说那么外的话，没关系，这件事情交给我吧，我会把帮你处理好的，放心，不要自责了，跟你没有关系的。”我说着，紧紧的抓住了蒹葭的手，希望她能够感觉到我对她的关爱。

“雨晨，谢谢你，只是，这次，给你添了这么大的麻烦，真的很对不起。”蒹葭哭的更厉害了。

“这叫哪里话？你是我老婆啊，你的事情当然就是我的事情了，傻瓜，笑一个给老公看看。”

在我的安慰下，慢慢的，蒹葭终于停止了哭泣。

“雨晨，我想和你单独呆会。”蒹葭红着脸说，同时，再次低下了头。

靠，有没有搞错，这么上赶子，哈哈，太爽了。

“好的。”我说完，立刻拉着蒹葭离开了香格里拉，向丽都开去。

进了房间，我和蒹葭再没有更多的话，一切都在行动中诉说着，把她推到墙边，下面抵着她的下身，“啊！”弄的她忍不住轻叫了一声。

我笑了，这个丫头，在商场怎么风光，床上，都是我的。

“怎么，我都没急，你急成这样？”我坏笑说。

“人家，也很久，没那个了嘛！”蒹葭抿着嘴唇，喘着粗气说。

“那，今天，就让我好好满足一下你吧！”说着，我一把抓下了她的衣服，两个，立刻被我掌握。

“啊！雨晨。”蒹葭敏感的全身颤栗一下，动情的喊着我的名字。

我慢慢的将含在嘴里，舌头来回挑逗着，弄的蒹葭不停的忘情叫着，下面没一会，就湿成一片。

“雨晨，快嘛，我，我受不了了。”蒹葭抱着我的头，苦苦哀求起来，眼神开始迷离，很迷人。

“好好求求我。”我突然很想捉弄她一下，便松开手，坏笑的看着她美丽的身体。

“好老公，求求你了。”蒹葭立刻看着我，满脸的哀求。

“求我什么？”我故意刁难说。

“求你，你”蒹葭为难起来，但是饥渴难耐弄的她没办法了，大胆的开口说：“求你来给我快乐，让我死去，弄死我吧，雨晨，求求你了。”

“怎么弄死你？”我慢慢向她走近，一只手伸下她的下面，疯狂的挑逗起来。

“求你用你的下面，干我，老公，来吧！求求你！”蒹葭的语气已经略带哭腔了，说着，张开大腿，把下面豪无保留的给我看，闪闪发亮的小毛上面，全是她饥渴的水。

我的小兄弟，立刻爆炸似的涨到最大，二话没说，上前猛的进去。

“啊！”饥渴至极的蒹葭，狂叫起来，双手紧紧抓着我的后背，好似怕我再次离开似的。

我开始狂动，啪啪的声音，一次又一次的把蒹葭送到了极乐世界，欲仙欲死的狂叫着，看来我应该考虑把这个房间弄了隔音的了，这样戈壁的哥们要是阳痿，还不得郁闷的想自杀了。

最后蒹葭到了第七次后，我才来了感觉，一泻如柱。

我开车行驶在回学校的路上，想起蒹葭昨天说的事情，脑子里也不禁有些诧异。

这个时候，忽然发现副驾驶的位置多了个人，靠，搞什么飞机啊，灵孜是什么时候出来的？

“你，你出来都不打招呼的吗？”我稍微有些惊讶。

“呵呵，四维空间里面实在太闷了，看你开车开的这么来劲，所以也想出来体验一下嘛。”灵孜不知道中了什么邪，说话简直象个娇滴滴的小姑娘。

“哦，好啊，用不用来点更刺激的？”我看着灵孜新鲜且兴奋的表情，立刻来了兴致。

“好啊！”灵孜立刻鼓掌，活脱脱象个刚刚懂事的小孩子，带着那种纯洁天真的笑。

我立刻狠狠的踩了一脚油门，兰博基尼再次发出了欢快的引擎轰鸣声音，象一只脱缰的野马一样奔了出去，把所有的车子都抛在了身后，我索性收起了顶棚，感受着速度给我们带来的快感。

“啊，好棒啊！太棒了！”灵孜在我旁边尖叫着，认识她这么久，从来没见她这么兴奋过。

“刺激吗？呵呵，想不想再快点？”

“还能再快吗？太好了，那就再快但吧，呵呵，这简直太疯狂了。”灵孜的语气中充满了兴奋与激动。

我狠狠的踩着油门，兰博基尼在我的驾驶下几乎把速度开到了极至，象离弦之箭一样在车流中闪转腾挪，风，自我和灵孜的耳边吹过，吹起了灵孜美丽的发丝，她依旧兴奋的尖叫着，仿佛，这是她从来没有体会过的欢快一样，尽情的释放着自己的情绪。我看着她，突然感觉很幸福。

为了让灵孜多体会一会，所以，我并没有直接开回学校，而是绕着上海行驶，路上，灵孜兴奋的张大眼睛，好似任何新奇的事物都能够引起她的兴趣，虽然她是神脑，这个世界上没有人懂的知识比她多了，但是那对于她来说，也仅仅是枯燥的数字和资料而已，亲身体验的感觉还是会有很大的不同吧，我渐渐的放慢了车速，好让她能够看的更久，更久。

良久，我们的车终于停在了路边，灵孜因为兴奋，额头上已经流下了汗水，乌黑的发梢也已经有了湿的痕迹。

“开心吗？”我转过头看着依旧沉浸在兴奋中的灵孜。

“开心啊，当然开心了，谢谢你，雨晨。”灵孜说话的时候并没有看我，而是用一种幸福的目光注视着前方，即使其实前面什么都没有。

“以前没有这样兜过风吗？”靠的，我都服了我自己，这问题实在是很傻很天真，灵孜以前的身份只是神脑，拥有身体还是认识我以后，靠，我的问题简直跟废话一样。

“是的，都是自己机械的飞来飞去，最近一下憋在四维空间里，呵呵，真的很刺激，太棒了。想不到做人可以有这么多乐趣！”灵孜好像完全没有发现我问题中的BUG，依然沉浸在兴奋之中。

“呵呵，以后我会经常带着你出来体验的。”我看着灵孜，笑了，不记得上次如此自然会心并且毫无负担的笑出现在我的脸上是什么时候了。

“真的吗？说话要算数的哦！”灵孜忽然转头看向我，一脸认真的说。

“当然算数了，我说话从来不失言的，如果你不信，我们可以拉勾。”我微笑着说。

“好的，我们拉勾。”灵孜说着，向我伸出了纤细白皙的手指，紧接着，我们的手指勾在了一起。

北京市郊的某个高级别墅中，陈林低头垂着手站在原地，等待着老板给他的下一个指令。

“摄魂使的能力已经解放到什么程度了？”老板依旧抽着烟轻松的问着。

“经过最近吸食的大量魂魄，摄魂使的能力已经得到了完全的解放。”陈林说道。

“那也就是百分之百的状态了？他的超能力已经没有束缚了？”老板不禁提起了兴致“是的，老板，他可以随时听命执行任务了，为了他的能力，我们不得不出此下策，让他去周围寻找可供吸食的魂魄，引起警方的注意，实在是属下办事不利，请老板责罚。”陈林低着头说道。

“哈哈，你说的这是哪里话，如果没有你，我们青帮不知道还要等多久才会东山再起，我又怎么会责罚你呢？而且这件事情你也是没有办法，你没什么责任。”老板笑着说。

“多谢您的不责罚之恩。”

“其他的超能力者情况如何了？”

“其他人的进程也在正常状态，不久之后都将会为我们所用了。”

“干的好，干的好，哈哈”

“那老板接下来的意思是？”陈林依旧低着头问。

“去上海，派他去上海，会会英少，我们应该有所行动了，嘿嘿。”老板笑着说，那是一种阴毒的笑，陈林在那笑声中有一种不寒而栗的感觉。

“什么？老板，这，这，这样妥当吗？”

“没什么，一切都在我的掌握之中，按照我的话就对了。”

“好的，属下立刻去办。”

“呵呵，英少啊英少，这次，我要让你彻底知道青帮的厉害，哈哈哈哈！”笑声种，陈林走出了那间阴森的办公室。

我回到学校的件事，就是打电话给殷正天，让他指挥暗影堂去调查蒹葭说过的那个公司，交代好一切后，我的暗影堂的实力我是知道的，里面每一个人都经过极其严格的训练，所以，无论什么任务交给他们去做，我都是百分之百的放心，在我的内心里，清楚的知道，这件事情，恐怕跟青帮少不了干系，看来，这个青帮一日不彻底铲除，始终都是我的心腹大患。

交代好一切，我刚刚准备出去吃点东西，电话再次响了起来，我拿起来一看，靠，是已经失踪了多日的董明浩



——————————————



274 乖乖投降吧



“喂！”

“喂，雨晨，你交代的事情我已经查到了。”

“是吗？你现在在哪？”我问道。

“刚刚回到上海。”

“你立刻来我学校这边等我，我们见面再谈。”

“好的，雨晨。”

挂了电话，靠，看来想吃顿饭真是挺不容易的，看来这次又吹了，幸亏老子的身体足够强壮，就算不吃不喝也没什么事情，我叹了口气，再次走出了学校。

我的车刚刚开出校门，就看到董明浩已经等在校门口了，妈的，难道他什么时候学会了瞬间移动吗？我拉下了车窗。

“少爷！”

“上车，我们去别的地方谈。”我一向不喜欢在校园里谈这些事情。

“好的！”

董明浩上车后，我直接把车开向了香格里拉大饭店，自从请欣怡和谢晴晴在那里吃过饭后，我就喜欢上了那里，妈的，够气派，视野还好，绝对是个谈话的绝佳环境，我甚至都考虑在那里办个VIP会员了。

我和董明浩坐在老位置上，点了几个菜，开始询问起来。

“这趟有什么收获？怎么失踪了这么长时间，一点音信都没有。”

“对不起，雨晨，那些家伙实在很聪明，我怕一旦向你报告会暴露自己，使任务功败垂成，所以一直没有跟你联系。”

“没关系，你没事就好，说说你的收获吧。”

“经过的调查，我发现了一些蛛丝马迹，而这些线索同时指向的地方就是北京，所以我便一路查到了那里，开始，虽然我每天都在观察有没有什么异常的情况，可是，根本就是一无所获，最后，终于被我发现了点可疑之处！因为我的身体已经异于常人的缘故，所以，对超能力，我还是能够有一些感知的，我发现，每到傍晚，一些娱乐场所，总会出现些须超能力者的痕迹，等我掌握到他们活动的规律后，我就选择了一个，日夜盯着，直到有一天，我尾随着其中一个活动最频繁的，来到了他行凶的地方。”董明浩说着，情绪好像有些激动。

“行凶？怎么回事？”我急忙问道，看来事情果然不同寻常。

“我，我看到，那家伙在一瞬间，竟然不声不响的杀掉了几百人，就在一瞬间，只见他吸了一口气，没有其他任何动作，然后，他利用他的能力，把那些尸体的拖到了一些荒山市郊之类的地方，那，年家伙太可怕了。”董明浩说着，身体有些颤抖。

“冷静些，明浩，继续说。”

董明浩喝了口水，缓和了一下情绪，开始继续说道。

“我看到那家伙竟然这么可怕，想必这家伙肯定跟其他的超能力者有一定的联系，就每天都跟随着他，可是这家伙比较狡猾，好几次都把我甩掉了，直到有一次，我终于掌握到了他的走路规律，加上对其他超能力者的感应，终于尾随他来到了他的住所，那里还聚集着很多的超能力者，只不过，好像只有他一个人能够活动自如，其他的好像还没有苏醒的样子，行动能力都十分有限，活动时间也有严格的限制，对了，那里还有许多科学家，好像在对他们进行实验一样。”

“恩，还有什么吗？”

“还有一点，也是最重要的，我从他们的对话中听到，他们好像归属于同一个叫做青帮的组织，而且那些科学家也都是受青帮雇佣的，想必，那位暴体人所说的超能力者跟这些人肯定是同一伙！”

“明浩，你做的非常棒，真的非常非常棒。”我对董明浩露出了赞许的微笑。

“雨晨，客气了，能帮你是我的荣幸，只希望我搜集的情报能够对你有用就好。”董明浩的语气非常诚恳。

“放心吧，明浩，非常有用，非常非常有用，而且，如果我没猜错的话，过不了多久，就要发生大事了。”说着，我路出了自信的微笑，该来的，都来吧，让暴风雨来的更猛烈些吧，杂种们，什么是惹怒英少的下场，我要让你们用自己的鲜血来告诉自己！

趁着夜色，我挥舞着翅膀，向北京的方向飞去，妈的，已经从董明浩那里得到了那帮超能力者的地址，今天晚上，我要他们好看，现在，该是让他们知道知道英少厉害的时候了。

“卡丘斯，你的那几个要苏醒了吗？”一位外表打扮的象个医生的科学家问另一个。

“出了点小问题，不过我已经解决了，一切正常，按计划，后天就可以完全结合成功了。”卡丘斯说道。

“真不知道上面怎么搞的，摄魂使才刚刚结合成功没多久就被派了出去，要知道，他的精神状态还没有完全平静，上面为什么这么急？这样很危险的。”另一个说。

“库珀，我们只需要拿钱做事就好了，其他的就不关我们的事了，管他上面怎么闹呢？跟我们没什么关系。”卡丘斯说着，喝了一口咖啡。

“是啊，不过从上面的态度来看，好像相当重视我们的工作，早知道，当初应该多提出一些报酬才对。”库珀有些郁闷的说。

“没办法，我们当初也没有预料到是这样的情形啊，不过世界上能够把超能力者改造造人这么先进的技术，只有我们才能做，我们随时都可以索要更高的薪水，如果上面不给，那我们就不干了。”卡丘斯说。

“真不知道上面从哪里找来这么多超能力者，经过我们的改造，威力都足以占领这个国家了，你说，会不会引起更大规模的骚乱啊，我可听说，前几天，因为摄魂使的缘故，已经死了好几千人了，消息也上了这个国家的新闻。”库珀有点担忧的说道。

“靠，你管他那么多，我们只要钱，有了钱，我们，怎么样？”库珀说道。

“好啊，最好到时候这边再弄出些动静，死的人越多越好啊，这些人能死在你我创造出的杀人机器手上，也算是他们的荣幸了，嘿嘿，到时候我们的假期会更有兴致的。”卡丘斯笑着说。

“是吗？呵呵，也许，你们的假期还没有开始就要结束了。”一个外表英俊异常，帅气到极点的人忽然出现在了卡丘斯与库珀面前，脸上带着些须愤怒的微笑，冷冷的看着两人。

“你，你，你是谁？怎么会出现在这里？”要知道，这个基地可是上面给他们安排的绝密地点，而且周围密布着各种精密的机关和探测设备，如果一有陌生物体进入，立刻就会变成灰尘，就算能够躲过去，警报也会响起来的，可是，警报并没有响啊，这个人是怎么出现在这里的？卡丘斯和库珀不禁惊讶的睁大了眼睛。

“我是谁并不重要，你们只要知道，自己就要离开这个世界了就好！”我说着，右手放出了金盾，巨大的力量立刻包围住了两位科学家在内的所有物体和人。

“你，你，你是谁？库珀，快去拉警报。”卡丘斯一边惊恐的后退，一边朝库珀大喊着，可是，他的话音还没完全消失，余音还在这空旷的空间里缭绕的时候，他的头已经离开了他的身体。

一股鲜血自他的脖子里面喷出，卡丘斯的头在地上滚了好几圈，眼睛依然睁着，一副吃惊的表情，从此，这将是他最后的表情了。

库珀在眨眼之间，看见卡丘斯已经死了，立刻眼前一片漆黑，这个人，这个人，简直是个怪物，太可怕了，简直太可怕了。

猛然间，他发现我正用金盾指着他慢慢的逼近，金盾上面的光辉几乎晃的他睁不开眼睛，那是死神的光芒。

“你，你，求求你，求你别杀我，我，我也是替别人做事而已。”库珀已经吓的摊倒在了地上。

“不，不不，你得死，地球上有那么多人，死几个又有什么关系？哈哈。”我说着，发出了狂妄的笑声，因为音量过大，所以引起了这座房间里的警报装置，立刻警笛声大做，而且我敏锐的听觉告诉我，有很多人正在向这里接近着，来吧，都来吧，哈哈，警笛啊，你的声音再响一些吧，因为，这将是你最后一次鸣叫了。

库珀听到了警笛声响起，而且隐约间似乎听到了很多人在向这里奔驰，立刻放松了很多，颤颤悠悠的站了起来。

“哈哈，我们的人马上就要到了，你会死的很惨的，乖乖的投降吧，如果你投降，我弄不好还可以在你死之前为你美言几句也说不定哦。”库珀一边调整那有些絮乱的语气，一边自顾自的笑了起来，在他站起的过程中，我看到有液体从他的裤裆中流了出来，那是刚才他留下的。



——————————————



275 垃圾



我没有任何话语，只是冷冷的看着他，多么可悲的人，自己要死了，还在这象狗一样吠叫，妈的，越看越火大。

我稍微挥动了一下手中的金盾，只听库珀发出了一声惨叫，他的双腿自膝盖开始，已经离开了他的身体。

“你他妈不是很狂吗？洋鬼子，你到是再狂啊？”我说着，又用金盾斩断了他的双臂，他就象一个人偶一样倒在了自己的血泊之中，发出杀猪一样的叫声，妈的，这是他应得的下场。

就在我打算了结他的余生为他减少些痛苦的时候，发现自己已经被包围了，一群特种兵样装束的人举着几十杆AK47瞄准了我，为首的一个向我喊话！

“放下你的武器，束手就擒吧。否则我们就开抢了，我从三数到一，如果你还不放下武器，我们就他妈把你打成蜂窝。”

我依然冷冷的站在原地，看都没看他们一眼。

“妈的，小子，很狂的嘛，三！”

我依旧没有动。

“二。”

“一！”就在他数到一的同时，我手中的金盾一晃斩下了库珀的头，然后身体立刻就消失了。

“妈的，那小子怎么不见了？”为首的发现我不见了，懊恼的向四处张望着。

“找我吗？”猛然间，我出现在了他的背后，当他转过头看见我的眼的时候，发现，世界怎么定格了，是的，因为他的头已经离开了他的身体。

所有的人同时向我开火了，疯狂的扫射着，完全不顾这些之前还被他们当作宝物一样来保护的科研品，一时间，整个屋子里抢声连连，就好像两军交战的战场一样。

良久，火力重要停止了，屋子里的空间被那强大的火力扬起的灰尘布满，什么都看不清楚。

“妈的，那小子死了吗？”一个人说着。

他很快就有了答案，所有人的眼睛就好像在注视怪物一样注视着在那灰尘之中慢慢清晰的身影，我的身影。

“你们他妈的这帮垃圾，都给老子去死吧。”我用力的朝他们挥动金盾，巨大的爆炸声立刻响起，几十人在一瞬间都成为了我金盾之下的炮灰，我不停的挥舞着，这屋子里一切我都要毁掉，只可惜了那些尚在沉睡中的改造超能力人，在沉睡中就这么死去了，妈的，这对他们来说也应该算做是安乐死了吧，不一会，这个基地已经被我毁掉了，连个渣子都不剩。

我张开翅膀飘荡在空中，北京的夜色是这么美，哈哈，看着脚下的废墟，妈的，青帮，这只是个下马威而已，你们要知道，这他妈的只能算是与英少作对应该得到的下场的开胃酒而已，哈哈！

我狂笑着，消失在了北京的夜空之中，只留下了一片废墟和坟墓一般的死寂！

“啪”，一个玉制的杯子被重重的摔在地上，碎了一地，陈林低着头站在一边，任凭老板发泄他的怒火。

“这，这，这他妈的到底是怎么回事？”老板几乎是嘶吼着喊道。

“对，对，对不起老板，具体的原因，我正在派人去查。”

“查个屁，要你们这帮饭桶有个屁用，他妈的这么点小事都办不好，竟然让人家把老窝都端了，还不知道是谁干的，妈的，饭桶，饭桶，一群饭桶。”老板说着，随手再次拿起了一个花瓶，如果陈林没记错的话，这应该是即将被摔的第十个了。

“老板，您，您冷静一下，这次事情一定非同一般，敌人显然是有备而来，我们那么严密的基地竟然在不声不响之间就被攻陷，且一点痕迹都没有留下，绝对不是一般人所为。”陈林小声说。

“这个我他妈的不管，我只要看结果，摄魂使呢？”老板已经完全没有了往日的洒脱，气急败坏的喊道。

“老板英明，摄魂使已经在出事的前一天被派了出去，所以逃过了一劫。”陈林说。

“是吗？呼呼！”老板听到这，情绪稍微平复了一些，大口的喘着气。

“老板您息怒，这个基地虽然被毁了，但是我们在美国那边的计划依然在有条不序的进行着，所以，我们的原气也并没有太大的损耗，只是，这次袭击实在是太过诡异了，完全没有任何征兆，而且从现场的情形来看，已经完全被毁成了一片平地，没有任何可以供我们追查的东西留下，属下怀疑，这个事情，会不会和英少有关？”陈林皱着眉头说。

“有什么理由？”老板的情绪平稳了很多。

“就属下所知，这个世界上能把事情做到这个程度且拥有如此强大的力量的，除了英少外，实在想不出其他人有如此能耐。”

“你们这群饭桶，我们的计划哪一步出现过情况吗？”

“更奇怪的就在这了，就属下所知，我们的计划一向进行的很正常，没有丝毫的异常情况。”

“好了好了，去查吧，好好查查，必须把这个事情完全的查清楚，记住，再不允许出现这种事情，否则，你知道后果的。”老板说着，眼睛里闪过一丝凶光。

“好的，老板。”陈林在那目光的逼视下，身体稍微颤抖了一下，头上甚至冒出了冷汗，缓缓的退出了办公室。

我悠闲的坐在宽敞的办公室里，抽着烟，手边放着一杯还在冒着热气的咖啡，刚刚收到左轮和殷正天的消息，两个人已经查明了我交代的任务。

左轮那边的消息说，那个叫黑子的人在他的审问下，终于都交代了，我估计，这位黑子老兄肯定下场很惨，落在杀手左轮手里，后果可想而知。

黑子说，他是青帮负责和美国方面联系的线人，专门接受美国那边提供的货物，然后转交给青帮，至于美国那边的势力到底是什么组织，他说不知道，我想，他说的一定是真的，因为逼他说出这些话的人是左轮，黑子并没有交代更多，又他妈的只是个马仔，其实听到这对我来说已经足够了，确定了美国那边的确和青帮有关系，对我来说接下来的事情要好办很多。

至于殷正天那边，他没费什么劲，就查清了那个匿名公司的底，我不禁有些佩服手下暗影堂的实力，果然够精干，不愧是我英少的手下，他们幕后的者果然不出我所料，还是青帮，青帮的确是在利用蒹葭来打击我的商业信誉，直接把势力渗透进上海，就神不知鬼不觉了，这招够阴，哈哈，妈的，青帮的人果然还识货，对付我还学会多点出击了，不过他们太他妈衰了，这都能被我发现。

不过还是有很多问题不知道，比如美国的势力到底是哪个组织，还有关于那些超能力者，竟然会被人加以改造，改造人的威力我是见识过的，如果超能力者被改造，妈的，后果可想而知了，而且，青帮又是通过什么知道超能力者的呢？还有，听昨天那两个老外的对话，似乎有个叫摄魂使的已经被派了出来，那么他是否又在上海呢？这里一定有蹊跷，一大堆问题弄的我头有点痛，真他妈麻烦，我有些后悔昨天晚上做的有点过火了，早知道就留下个活口，好好的审问一下了，就不至于现在这么头大了，没办法，谁叫他们几乎伤害到我的宝贝女儿，妈的，活该。

我喝了口咖啡，进入了四维空间，开始练功。

“你其实不必苦恼的。”灵孜出现在了我的面前。

“呵呵，谁苦恼了？我说过我苦恼吗？要知道，我可是英少，万人景仰的人物，要苦恼也该是我的敌人苦恼而已。”我笑着说。

“呵呵，这次的事情很棘手吗？”灵孜也笑了。

“还好吧，从我见到那该死的UFO后，哪一件事不都很棘手吗？”我说。

“是啊，慢慢来，你还会赢的，不过你的功力进展的到是蛮快的嘛。”

“那当然了，本人是天才嘛，天生丽质。”靠的，说完我就后悔了，用词严重不当，而且，我发现我越来越臭屁了。

“呵呵，算是吧。”灵孜笑着说。

“对了，你上次跟我说的能够召唤超能力的方法想出来点眉目吗？”

“这个啊，我的资料里也不是很全，只是好像早在远古的时候有过这样的秘术，可是应该已经失传很久了才对，我也不是很清楚。”灵孜说。

“哦，那我就纳闷了，青帮是怎么知道这秘术的呢？”

“这件事情我一直也很奇怪，不过，看这情形，青帮的确是已经掌握了那秘术。”

“这帮杂种竟然改造超能力者，企图用这个对付我，妈的，他们还不是一般的天真啊。”我邪笑着说。

“呵呵，你有什么打算？毕竟人家在暗，你在明啊。”灵孜不无担忧的说。

“能怎么办？兵来将挡，水来土掩，还是那句话，想实现的我梦想，这些都是迟早要来的，他们来找我，总比我去找他们那么浪费精力好。”我说着，笑了起来，灵孜看着我，良久，跟着我一起笑了起来。



——————————————



276 潮人



美国，德克萨斯州，这是一处隐藏在山体中的秘密基地，这里拥有当今世界最先进的科学和设备，几乎所有的世界顶尖科学家都聚集在这里，他们都是受人雇佣，在这里完成一项特殊的任务，培育改造人，不，应该说是超能力改造人。

“中国那边出事了。”陈林正在跟这里的负责人波尔说。

“是吗？听说了，知道是谁干的吗？”

“还没有查出来，老板那边催的也很急，记住，最近一定要小心，无论做什么事情，如果再出意外我们都要吃不了兜着走，我这次来美国，就是为了警告你们。”陈林严肃的说道。

“好的，您放心吧。”波尔自信的说。

“最近孙家怎么样？有什么其他情况吗？”

“一切正常，他们也很期待我们的研究成果，呵呵，您看，试验已经进入到了最后阶段，马上我们就会有一批世界上最最精良的队伍了。”波尔笑着说。

陈林环顾了一下四周，发现那些被罩在营养液里的“试验品”已经被拿下了氧气罩，开始从嘴里吐出气。”陈林说着，看了看正在忙碌的操作各种精密仪器的科学家们。

“好的，放心，绝对不留下任何痕迹。”波尔说。

夜晚，永远都是年轻人的最爱，尤其是时下流行的非主流者和派对动物们，借着夜色的笼罩，纷纷显出原形，寻找APPY！

夜幕下的上海永远是缤纷绚丽的，一切都在这夜色下更显妖娆，尤其是一些地下场所，古惑仔和各种各样的人把这里添满，罪恶，往往都是在这里萌芽。

衡山路是上海最有名的酒吧街，一些潮人和白领还有大款们一般都会来这里寻找刺激，所以，这里的夜晚几乎比白天还要热闹。今天，和往常一样，酒吧里依旧热闹，舞动的男男女女，酒精，摇头丸，性，构成了这里的全部内容，是的，一切都跟往常没有两样，现在，一只手，推开了这座位于衡山路的酒吧的门，一个冷酷的俊朗青年来到了这里，服务生看到了，立刻迎了上来。

“先生，请问您几位？”服务生脸上堆着笑。

“一位。”那青年冷冷的回答。

“那您这边请。”青年被被让到了角落里的一个位置，这个位置正是他想要的，因为这里灰暗，安静，而且能够观察到舞池里的一切。

我静静的坐在座位上，随便点了一杯咖啡，开始等待我该等待的人。

凭借准确的感觉，和从国局了解到的情报，我强烈的感觉到了那股强大的超能力，是的，他是无处隐藏的，无论他怎么躲，在我眼里，他始终是瓮中之鳖，无处可逃。

为了避免麻烦，殃及其他人，我带上了一副能够隔绝我自身气息的面具，所以，酒吧里的其他人也并没有认出我的身份，所以，我就这么静静的呆在角落里，等待那该死的摄魂使的出现。

不久，一个刚刚走进酒吧的女人吸引了我的注意，她带着一脸狐媚般的笑，和普通的来这里APPY的潮女没什么区别，只见她径直的走向了吧台，点了一杯威士忌，开始自顾自的喝起来。

妈的，打扮的这么妖娆，如果我不了解她的身份，都想上去搭讪了，要说这小女的身材绝对不是盖的，该凸的地方凸，该凹的地方凹，还算是一尤物级别的。

没过多久，一个男人向他走去，这男人西装革履，一看就是那种事业有成的小白领。

“小姐，可以请你跳支舞吗？”左轮说着，非常绅士的伸出了手。

“对不起，我现在不想。”那女人酷酷的说，不过那眼神分明带着挑逗，妈的，果然是个搔娘们。

没错，跟她搭讪的就是左轮，这是我们早就设计好的计划，为了在酒吧里不至于引起不必要的骚动，还是把她引到其他地方下手比较好，而且，还不知道这小妞的实力，鬼知道她会不会什么旁门左道的，要知道，她可是能在一瞬间解决掉几百人的超能力者啊，这点必要的谨慎还是应该的，伤及无辜从来不是我英少的办事风格。

“那我陪你喝一杯吧，服务生，给这位小姐再来一杯威士忌。”左轮说着，面带微笑的坐在了那女人旁边。

“有烟吗？”女人随口问了一句。

“有啊！”在包里拿出了一根精品万宝路。

靠的，我看的热血都有点沸腾了，妈的，左轮这家伙原来的阅历果然不同凡响，真是演什么象什么，我都想推荐他去演戏了，保准比一般的偶像剧演员强太多了，得个影帝什么的应该没什么问题。

没过多久，两个人已经连续喝了几杯了，看着他们相谈甚欢的样子我就想笑，妈的，谁能想到这其乐融融的气氛中暗藏杀机呢？

“我的头好晕。”女人果然着道了，把头象左轮靠了过去。

“小姐，那我们找个地方休息一下吧。”左轮用充满魅力的声音说。

“好的。”女人说完这话的同时，我能够清晰的感觉到她的眼睛里闪过了一丝凶光，哈哈，她多半把左轮当成下一个猎物了。

左轮搀扶着女人走出了酒吧，直接上了停在门口的一辆宝马，向夜色中驶去。

等两个人出去了，我慢慢的站起了身体，伸了个懒腰，妈的，看来今天晚上又有的忙了，靠，为什么事情总是这么多嘛，我看了一眼酒吧里正在活跃着的男男女女们，转身走出了酒吧。

“先生，我们这是要去哪里？”女人在车里醉眼蒙胧的说。

“呵呵，小姐，你先休息一下，马上就要到了。”此时，左轮的车正穿梭在告诉公路上，速度几乎超过了200脉。

女人听完，再次闭上了眼睛，小脸红仆仆的，微微喘着气，也就幸亏左轮原来曾经是世界杀手，如果是一般的男人，绝对已经被撩拨的欲望狂涌，而自投罗网了。

车子依然向前狂奔着，直到已经远离了上海的繁华，来到了市郊的一片树林中，才停了下来。

“你为什么带我来这里？”女人睁开了眼睛，注视着左轮，眼睛里已经没有了半点醉意，分明有一些笑意。

“小姐，你不觉得这里很有情趣吗？”左轮笑着说。

“是啊，就算我在这里杀了你，也不会有人知道。”女人也笑了。

“小姐真会说笑，良宵一刻值千金啊，我们还是不要浪费时间了。”左轮笑着，摆出一副色样。

“呵呵，好啊，刚刚好，我也不想再浪费时间了，跟你他妈的演戏演了这么久，我真的好累，说吧，你想怎么死？”女人笑着说，眼睛里忽然凶光大盛。

“啊？小姐，你，你什么意思？”左轮立刻摆出一副怕怕的表情，靠的，我都服了他，真的，真他妈绝了，这情景如果拍成电影，票房一定会不错。

“杀了你。”女人冷冷的开口道，与此同时，宝马车忽然开始剧烈的震动，然后，一声异样的响声从油箱里面发了出来，转眼间，一出剧烈的爆炸就这么发生了，这次爆炸来的十分猛烈，火光几乎映红了半边天，很难想像在这爆炸中还会有生物生还，不过，这里显然不包括左轮。

左轮此时正站在离爆炸地点一百米处，只见他拍了拍身上的尘土，冷冷的看着那团火，好像等待着什么。

“你，你到底是谁？竟然能躲过我的攻击。”随着声音，女人的声音从那团火里面慢慢的走由模糊变的清晰，最后，走了出来。

“呵呵，小姐，在下左轮，兴会。”左轮笑着说，那笑依然那么潇洒，足以让任何一个少女着迷。

“左轮？就是那个世界杀手？”女人眼睛里闪过了略微的惊讶。

“是的，正是在下。”

“你，你，难道，你是故意引我来这里？是英少派你来的？”

“小姐果然聪明，的确是少爷派我把你引到这里来的。”

“那，那，英少呢？”女人试图让自己镇定下来。

“找我吗？哈哈，我在这里。”我的声音从空中传来。

“你们，你们是设计好的。”女人恶狠狠的说着，眼睛里闪烁着因为愤怒而爆发出的火花。

“哈哈，美女，何必这么生气呢？大家彼此利用而已嘛，如果在那么多人面前动起手来，伤到人怎么办？就算伤不到人，伤到花花草草的也不好嘛。”我笑着说，同时收起了翅膀，从空中落了下来。

“你，莫非你已经知道了我的身份？”女人说。

“废话，如果不知道你的身份，干嘛大半夜的把你引来这里？你不成？靠。”我不屑的说。

“那你们知道吗？你们的行为跟找死没有什么区别，哈哈。”女人说着，笑了起来，那笑很狂野，狂野到几乎跟野兽没有什么区别了



——————————————



277 去死吧花



我和左轮站在原地，看着那女人发狂般的笑，彼此对视了一眼，撇了撇嘴，靠的，又一个臭屁的三八，不过说实话，那笑声还真有点感染力，弄的我都想跟这她一块笑。

“这位大姐，你难道终于不再便秘，拉出屎来了吗？笑的这么开心？哈哈。”我说着，跟这她一块笑了起来。

妈的，最讨厌女人这么不淑女了，这样会让我觉得这个世界的男人和女人都变异了。

女人被我一说，立刻一楞，紧接着，脸不手控制的红了，妈的，虽然是黑天，我还是清楚的看到了她脸上的红晕，靠，有没有搞错，人造人也会脸红？

“你，你，…………。”女人气的说不出话来。

“你什么你？想说什么就快点说吧，也许，这将会是你最后一次在这个世界上说话的机会了。”我说着，一改刚才的嘻哈表情，转而换上了一脸严肃，是的，扯皮已经够多了，妈的，该干点正经事了。

女人貌似早就听说过我的威力，所以依旧楞在原地，充满戒备的看着我，虽然她的能力已经完全释放，而且加上被改造过，所以，如果她全力的施展，展现出来的威力也许连她自己也会被吓一跳，不过，她，从她脑袋中被输入的有关我的资料来看，她还是没有完全的把握能够把我拿下的吧。

“楞着干什么？把你的本事拿出来吧，我等着你呢，女士优先。”我悠闲的说着，从兜里拿出了一根烟，点燃，然后深深的吸了一口，同时示意站在我旁边的左轮退后。

“少爷，这，这样不妥吧，把她交给我就可以了。”左轮犹豫的说着。

“不用了，好久没有放松放松筋骨了，她交给我就可以了。”我自顾说道，但是听在左轮的耳朵里，无疑就是命令，促使他不得不退后。

转眼间，诺大的空地上只留下了我和女人，女人依旧站在原地，没有任何行动，就好像眼前的一切跟她无关似的，但是，我已经感觉到，周围的树木和花花草草已经纷纷的开始枯萎，靠的，原来这个三八在吸收植物的生命，妈的，看她站在那不声不响的，原来在积攒力量，妈的。

“喂，想吸收就快点吸，别他妈跟吸白粉一样，还偷偷摸摸的，又没有警察抓你，只有你尽全力，这游戏才好玩。”我冷冷的看着女人，是的，也只有完全释放能量的她才够做我饭前的开胃小菜的吧。

时间，好像静止了，我和女人周围忽然变的连风都没有了，世界仿佛就在这一刻陷入l了安静之中，跟小时候看过的一本漫画风魔小次郎里面小次郎释放风林火山时候的架势有的一拼。

良久，女人忽然爆发出了一声巨吼，差点把我的耳膜震出血，靠的，喊之前难道就不会说一声吗？如果本少爷有个三长两短小心我告你。

“英少，去死吧。”女人的巨吼之中，喊出了这五个字，同时，她已经有了行动，只见她微微的张开了嘴，妈的，那哪里是人嘴，简直跟老虎的差不多了。

“来吧，摄魂使，要这样才好玩啊，哈哈。”我的身体似乎也已经被她的能量刺激到，开始在身体里面狂涌，妈的，好久没有碰见过这么好玩的对手了，尽管只是一杯开胃酒，朋友们，你们能理解我独孤求败的感觉吗？其实，我也很无奈。

“灵魂破！”女人一声大喊，从她嘴里出现了无数的丝状气浪向我卷来。

“小心，那气浪是用来锁住你的灵魂的，一旦被锁住，会很难办。”与此同时，灵孜的声音忽然自脑袋中出现。

我稍微一个闪身，已经避开了那些气浪的攻击，妈的，当我英少是小孩吗？这么幼稚的招数也在我面前卖弄。

“无聊。”我闪过身后，轻轻的吐出一句。

“呵呵，果然是英少，这么轻易就避开了我的攻击，不过，更好玩的在后面呢，终极灵魂破！”女人又是一声怒吼，从她嘴里喷出了漫天遍地的气浪开始向我袭卷而来，向一张大网一样把我罩在了当中。

“妈的，看你这次往哪里逃？去死吧。”与此同时，那些气浪已经一股脑的罩在了我的身上，一股巨大的爆炸在我的身上发生了，这次比在宝马车里的威力要大了不知多少倍，与此同时，站在一边的左轮似乎感觉到伴随着那爆炸，大地都在跟着颤抖。

“哈哈，什么英少？也没什么嘛。”女人喘着粗气看着爆炸的中心，露出了得意的笑，看来用这招也耗费了她的很多精力。

“靠的，我还以为有什么了不起的，就只到这个程度吗？”烟雾弥漫中，一个声音自里面响起，没错，真是我这个牛比又帅气的男主角，，这么点威力连给我塞牙缝都不够，甚至连我的衣角都没有伤到。

伴随着声音，我迈着刘德华一般的步子再次出现在了女人面前。

“怎么？怎么会？”女人的表情瞬间凝固了，转而换上了一脸惊讶。

“什么怎么会？这种三角猫的功夫你还是省省准备上路吧。”我骄傲的说着。

“嘿嘿，你别急嘛，好玩的还在后面呢。”女人说着，轻轻拉拉了一直牵在她手里的细线，没错，那是一根近似透明的线，另一端紧紧的连着我。

“靠，这是什么东西？”

“这是能够把你的灵魂从那具身体里面牵出来的锁魂线，一旦被它锁住，就算你是大罗神仙也逃不了了，哈哈。”女人说着，再次露出了早就见识过的狂笑，只是，这次的比上次更狂，更野，更象一只野兽，靠的。

“哈哈，哈哈…………”我随着她一起笑了起来，跟她一样狂，一样野。

“哈哈，英少果然是英少，就是这么与众不同，临死了竟然还笑的这么开心，老实说，我都有点佩服你了，哈哈。”女人掩饰不住兴奋，笑着说。

“哈哈，是吗？那有空一起出来玩啊？哈哈。”，跟老子玩无厘头，我一定要比你更加无厘头。

“靠，你难道是傻子吗？”女人突然之间变的严肃起来。

“呵呵，傻子应该是你才对吧，你拉拉看啊，有种你就拉啊，哈哈。”我依然狂笑着说。

“妈的，老娘懒的和你浪费口舌了，你上路吧。”女人说着，用力一拉那透明细线，可是，奇怪的事情发生了，情况似乎没有朝着她预期的方向发展，我在她的牵拉之下，依然纹丝不动的站在原地，狂笑着看着她。

她露出了吃惊的表情，再次的用力拉，还是老样子，我那该死的灵魂似乎根本就不受她那细线控制，依旧纹丝不动的呆在我的体内，她又尝试了几次，结果依然一样。

“这，这，这怎么可能？被我的灵魂锁缠住的人，没有理由会有这样的情况的。”摄魂使牵着线的手第一次有了些微微的颤抖。

“呵呵，摄魂使啊摄魂使，你可知道，你的对手不是一般的人，而是我，英少啊。”我说着，用指尖轻轻的在那细线上面一点，那细线立刻应声而断，落在了地上。

摄魂使已经完全被眼前的景象吓蒙了，身体的颤抖也更加强烈，自能力醒来，这是第一次，第一次感觉到了恐惧是个什么滋味。

“从现在开始，你的showTImE已经结束了，换我了，你准备去死吧，神龙唤！”随着我一声怒吼，一声龙吟声响彻天际，同时，一个巨大的龙头在我的头上隐隐的出现了。

摄魂使的眼里，好像看到了死神一般，身体已经不受控制的颤抖起来。

“不，不不不，我不能死，我不能死，我不能死…………”她丧心病狂的喊了起来，那声音无比凄厉，饱含着不甘与疯狂。

“死吧。”我再次怒吼一声，那龙头连动着半截身子向女人飞了过去，在它飞过的地方，留下了一道深坑。

“终极灵魂破！”摄魂使最后的一次拼死抵抗，无数的细浪自她的身上散发出来，一股脑的袭向了巨大的龙头，这是她的最后一搏了，已经用上了全力，可惜，神龙唤的威力太大了，那细浪刚一接触到龙头，立刻就被龙头吞噬，丝毫没有阻挡住巨龙前进的趋势。

“啊，啊，啊，不不，我不想死啊。”这是女人在这个世界上留下的最后一声凄厉的惨叫，转眼间，那细浪已经被巨龙吞噬干净，最后，连同她的身影也一切被吞噬了，没有留下一点痕迹，爆炸声再次响起，眼前的一切结束了。

良久，这片原本僻静的树林终于再次安静了下来，除了多了一些激战过的痕迹，一切都好像跟原来没有任何区别。

我依然站在原地，有点痛恨自己，妈的，杀这么个弱者，干嘛用那么厉害的招数，靠的，连热身都没做了，就挂了，靠的，实在让我失望啊，早知道，多跟她玩一会就好了，这三八也挺有意思的。

“你的功力进展的好快，神龙唤的威力又提升了不少啊。”灵孜兴奋的说。

“呵呵，一般一般啦，不要每一次都这么崇拜我好吧，时间长了我会骄傲的。”我笑着说。

“呵呵，少来了你，说你胖你还喘上了，继续努力吧，你还有很大的上升空间的。”灵孜说完，声音消失了。

左轮来到了我的身边，看着一直沉默不语的我，用试探性的语气问道。

“少爷，一切，一切都结束了吗？”看来，神龙唤的威力也把他吓了一跳，没想到少爷的威力竟然会这么大。

“没，一切还只是刚刚开始而已。”我淡淡的说着，把眼光撇向了远方的天空，那里有的只是一片黑暗。



——————————————



278 解除精神种子



今天一大早，我换上了一套新衣服，蒋颖，欣怡，尤娜，静芸正在我旁边熟睡着，显然，经过昨天晚上的激烈战斗，她们很疲劳，太阳都照屁股了，还没有醒，真是太不淑女了。

我会心的看了她们一眼，然后走出了房间，钻进了我的兰博基尼，离开了丽都。

我的目的地是R市，昨天收到了欧阳絮和邓克打来的电话，说今天是他们的婚礼，让我务必要参加，还说要我做什么证婚人，靠的，我就郁闷了，我他妈还没结婚呢，怎么能给你们做证婚人？答应了他们今天一定到的，所以，我特意换上了一套郑重的礼服，如果你不认识我，没准以为我结婚呢。

正开着，我又感觉到了那熟悉的身影正跟在我的车后面，靠的，还真是阴魂不散，怎么每次一开车就准能遇到他呢？无奈啊。

转眼间，熟悉的宝马车再次超过了我，领着我向着老地方开去，，我怎么感觉自己在他们的眼里就象只跟尾巴狗呢？太他妈不爽了。

没办法，谁叫是盟友呢？妈的，跟着吧。

良久，我们的车子再次停在了上海市郊。

“嗨，英少，好久不见啊！”小锋依然笑着从车里钻了出来。

“靠，下次能不能换个其他的话啊，一句话总用很没品位啊。”我因为很不爽，所以并没有留客气。

小锋听后苦笑了一下，然后抬起头很阳光的看着我。

“这次找我又什么事？”我不耐烦的问着，我发现我对这个盟友越来越不耐烦了。

“呵呵，英少息怒，主人这次让我来见你，主要是通知你，他明天会按照约定到苏州。”小锋说。

“哦，好的，我也会准时赴约的。”

“而且主人另外吩咐我，请我转告您，这次会面一定要保密，因为现在政府内部的斗争已经到了空前的状态，任何事情都可能会引起局势的动荡，到时候对我们哪一方都不好。而且，宋派最近派了很多间谍监视我们，所以，请您出现的时候也务必小心。”小锋严肃的说。

“好的，这个我自有分寸，你们放心就是了。”

“呵呵，好的，英少办事，我们放心。”小锋恢复了微笑。

“还有别的事情吗？如果没有，我还有事，先走一步了。”我说着，看了看表。

“没有了，那您就先去忙您的事吧。”

“恩，具体的会面时间我会通知你们的，到时候见吧。”我说着，钻进了车里，准备离开。

“等下，您要怎么通知我们？要不要留下个联系方式？”小锋说。

“嘿嘿，不用，我自有办法联系。”我邪邪一笑，发动了引擎，开向了原来的方向。

北京市郊的一栋豪华别墅里，陈林正坐在老板对面诉说着什么。

“老板，摄魂使与我们在昨天忽然失去了联系。”

“什么？多久了？”

“从昨天到现在，那边的信号忽然消失了，无论怎么联系都联系不上，属下担心，摄魂使已经…………”陈林露出了担忧的神色。

“不会的，摄魂使的能力已经完全得到了解放，而且经过我们的改造，应该不会这么轻易就会解决掉的，而且，以她的能力，不会连个信息都没给我们传回来啊。”

“是的，属下只是猜测，不过摄魂使的对手是英少，如果，属下是说如果，摄魂使真的遭遇到了不测，那，那英少的实力简直太恐怖了。”陈林说着，身子忽然颤抖了一下。

“好了，试着继续联系摄魂使，对了，你刚从美国回来，那边的情况如何？跟消息传过来的一致吗？”老板问道。

“完全一致，孙家果然非常的配合我们，而且经过我暗中调查，也并没有什么值得担心的事情，而且最新的一批改造人已经就要启动了，到时候我们就会拥有一支这个世界上威力最强大的武装了。”陈林笑着说。

“好的，哈哈，我等这天已经等了很久了。”老板笑了起来，脸上都是兴奋的表情。

“不过，老板，属下建议，在摄魂使的事情没有完全调查清楚之前，除了美国那边，这边的情况我们绝对不能掉以轻心，属下隐隐的觉得摄魂使的这次失踪和上次的基地被毁肯定有联系，所以，属下建议，应该暂时停止这边的工作，看看情况再说。”陈林说。

“恩，这个，你对整个事情进行评估了吗？有这么严重？”老板也严肃的问，收起了兴奋的表情。

“是的，属下觉得这次事情绝对非同小可，而且，我们应该想方设法去调查一下英少最近的行踪，属下总觉得这两件事跟他绝对脱离不了干系。”陈林接着说。

“英少的实力是超过你的想像的，我们想调查他谈何容易啊？”老板感叹道。

“这个到也未必，属下想想办法吧。对了，记得上次那个超级强大的超能力者吗？”陈林忽然说道。

“怎么？查到点消息了？”老板立刻再次兴奋了起来。

“是的，有了一点点眉目，根据那本书上记载的方法，属下调查得知，那股力量并非来自别处，而是来自英少的地盘，上海！”陈林说。

“妈的，怎么又是上海？你确定吗？”看来老板很惧怕上海两个字。

“是的，属下确定，下一步应该怎么做？”陈林问道。

“妈的，跟他拼了，这个超能力者对我们的计划是非常重要的，无论你用什么办法，就算配上些兄弟也没关系，一定要把那个超能力者给我带回来，不够，能不惊动英少尽量不要惊动，因为，还没到那个时候。”老板恶狠狠的说。

“好的，属下这就去办。”陈林说着，退出了办公室。

只留下老板一个人犹在里面感叹着，英少啊，英少，你的死期不远了。

当我来到欧阳絮和邓克的婚礼举办地的时候，仪式已经开始了，妈的，都怪该死的小蜂，我这紧赶慢赶的还是晚了一步，以后一定要找他算账。

我想着，迈进了教堂的门，当我进去的时候，才发现，里面已经塞满了人，都是在当地有头有脸的所谓大人物，当这些人发现走进来的是我时，纷纷站了起来，好像欢迎总统一样的向我鼓起掌来，靠的，我简直无语了，我又不是主席，妈的，至于吗？而且，我觉得，我貌似已经够低调的了。

站在礼堂正前方穿着白色婚纱的欧阳絮和一身礼服的邓克看见我走了进来，立刻向我迎了过来，当欧阳絮走近，我暗自的吸了口气，妈的，这也太美了吧，直接让我想起了维纳斯，只是，她是一尊完整的女神。

“少爷，您来了。”邓克向我欠了欠身。

“是的，路上有点事情，耽误了一会，不好意思。”我抱歉的笑了一下。

“没关系，少爷，你能来参加我们的婚礼我们就已经很高兴了。”欧阳絮说着，笑着看了看邓克。

“呵呵，好了，你们举行仪式吧，先不用管我。”我说着，在旁边找了个座位坐下，开始四周观察起来。

来参加这场婚礼的大都是在h市一些有头有脸的人物，比如政客，商人，还有财团代表等等，不过，每一个在这里也应该算是呼风唤雨了，当他们看到我正看着他们时，纷纷的向我抛来微笑，靠的，说实在的，那种笑很恶心，幸亏我抵抗力强，不然绝对呕吐在当场，索性，我收回了目光。

“英少好帅啊！”身后，不知道哪个富家女正在谈论我。

“是啊，简直比想像中的还要帅，酷死了。”靠，看来还不只一个。

“你看到他走路的姿势了吗？还有眼神，我简直快晕倒了，太有魅力了。”

“是啊，如果能跟他那个一次，我会幸福死的哦。”

靠的，我基本上被弄无语了，真想回过头去跟几位大姐说说，我是长的很帅没错了，但是，也不至于到这个程度吧，无语。没办法，这是欧阳絮和邓克的婚礼，我不便发作，之后默默的忍受了，靠的，郁闷。

没过多久，简短的婚礼仪式结束了，新郎和新娘在满上的祝福声中向我这边走了过来。

“少爷，接下来还有个酒会，去喝几杯吧。”邓克说道。

“好的。”我说着，和邓克找了个位置坐下，欧阳絮则去招呼客人了。

“少爷，最近集团的事情多吗？”邓克问道。

“还好了，都是些小事，h市这边的一切都还好吧。”

“很好，一切运行的都很正常，少爷放心。”邓克说。

“恩，听你这么说我就放心了，以后要好好的照顾小絮，知道吗？如果起伏她，我绝不饶你。”我喝了口酒，半开玩笑半认真的说道。

“恩，好的，谨遵少爷教诲。”邓克坚定的说。

“对了，我这次来还有件事，把眼睛避起来吧。”我忽然对邓克说道。

邓克有点惊讶的看向我，他不明白我为什么会让他闭眼睛。

“呵呵，别犹豫了，你先把眼睛闭起来再说。”我微笑着说。

邓克不敢不听我的话，闭上了眼睛，而我却以最快的速度解除了原来下在他脑袋里的精神种子，是的，我在来的时候已经有了这个打算，现在的邓克已经完全不需要精神种子了，虽然给他解除之后是个什么情况我也没有把握，也许他还会成为那个冷血杀手，也许会忘记在被下种子之间发生的所有事情，甚至这场婚姻，但是，我还是义无返顾的解除了，因为，我也不知道为什么，只是发自内心的不希望邓克再受那种子的控制，也许，这对邓克和欧阳絮才是最公平的。

我稍微有些紧张的注视着依然紧闭双眼的邓克。

“好了。”我轻声的说道，接下来的情况会是个什么样子呢？靠的，就算我是英少，恐怕也无法控制了吧。

我话音刚落，邓克睁开了那双布满杀气的眼睛，那双属于杀手特有的眼睛。



——————————————



279 秘密



当邓克睁开双眼的同时，我感觉到自己的呼吸忽然紧张了起来，不受控制的紧张了起来，是的，我英少也有紧张的时候，因为，那眼神，我简直太熟悉了，和刚刚见到邓克的时候一样，两道目光紧紧的盯着我，有杀气，或者还有点别的，我不敢确定，只能楞楞的看着眼前的他。

“邓克，你，你，你还好吗？”我试探性的问。

“很好。”邓克冷血的声音在我耳边响起，是的，他已经恢复到了原来那个杀手，那个可以置任何事情于不顾，眼睛里只有目标的杀手，我感觉自己有点窒息，这真的是最好的结果吗？我有点不敢确定了。

“呵呵，少爷，你为什么要这么问？”邓克忽然笑着说。

“什么？”我一惊，简直有点不相信自己的耳朵和眼睛，杀手邓克竟然笑了，而且是面对着我微笑了。

“你，你真的很好吗？”我试探性的又问了一遍。

“是的，少爷，我很好。”我确定了，邓克果然真的很好。

“靠，那你干嘛甩出那种眼神，你很吊吗？你是不是认为自己很酷啊？”妈的，我发现自己好像被耍了，顿时挫败感涌了上来。

“呵呵，开个玩笑而已，少爷，您别见怪。”邓克说。

“你恢复记忆了吗？”

“恢复了，在睁开眼睛的一刹那就已经恢复了。”

“那原来的事情你都想起来了？”

“是的，都想起来了，少爷。”

“那你为什么还要对着我笑？还叫我少爷？”

“因为，这段时间的事情邓克从来都不曾忘记的啊，你始终是我的少爷啊。”邓克有些激动的说。

“真的吗？”我真的又开始怀疑自己的耳朵了，这他妈真的是邓克说的话吗？真的是冷学杀手邓克说的话吗？我又一次问自己。

“少爷，其实在我睁开眼睛之前，就已经都想起来了，但是，所有的事情我也没有忘记，我不知道您为什么会恢复我的记忆，但是，这对我来说都没有关系，因为，无论记忆恢复不恢复，我都打算忘记曾经的记忆，死心塌地的跟着少爷你了，因为，我发现，你才是这个世界上唯一能够让我佩服的五体投地的人，真的，是你给予了我眼前所有的一切，和这么幸福的时光，少爷，现在的我已经完全不会在乎曾经的那些过往了。”邓克说着，眼睛里似乎有液体在涌动。

“好了，别说了，大喜的日子，别让这个影响了情绪。”妈的，虽然我这么说，但是为什么，我的眼睛里在听过邓克的话后也有某种液体在蠢蠢欲动呢？

“你们两个大男人在聊什么呢？看起来蛮认真的样子。”一身白色婚纱的欧阳絮走了过来，看来她已经应付过客人们了。

“哦，没什么，我和少爷在谈论一些集团里的事情。”邓克控制了一下表情说道。

“哦，这样啊，少爷，你的表情怎么那么严肃呢？有什么不好的事情吗？”欧阳絮看着我问道。

“啊，没没没，我，我就是刚刚有点走神，没什么。”妈的，我才意识到，自己现在的表情活象个刚死了亲人的，靠的，太伤面子了，传出去还怎么在道上混，想到这，我连忙岔开了话题。

“你们刚结婚，这段时间出去度假放松一下吧，至于这里的事情，我会安排别人暂时处理的。”

“谢谢少爷，可是，集团现在正是用人的时候，还是不用麻烦了吧。”邓克说。

“呵呵，好了，就这么说定了，你们出去吧，这里我会处理的。”我微笑着说道。

“那好的，谢谢少爷。”邓克和欧阳絮一起说道。

我回到上海的第一件事就是打电话给殷正天，让他安排一下h市的业务，因为邓克和欧阳絮因为新婚已经要去度假了，h市不能缺人手，而且，我特意叮嘱派几个暗影堂和精英堂的过去，最近青帮的活动频率很大，还是小心为妙，交代好一切，我睡了过去，为明天苏州与刘部长的见面养精蓄锐。

苏州是我们国家有名的园林城市，离上海不远，也就两个小时的路程，以我开车的速度，不到一个小时就可以到达，早在古代的时候，就有“上有天堂，下有苏杭”等名句流传下来，足见这座城市在我国的历史地位和悠久历史，苏州也许是我国自然环境最为美观的城市了，绿化没的说，无论你走到哪，都好像被一团绿色包围，而且，到处都是小桥流水，一副古代江南特色，但是，这里最出名的还是园林，苏州的园林绝对堪称一绝，记得在小学的时候，貌似就学过某篇课，记得有句话给我留下了非常深刻的印象，“无论在哪个角度，都是一副完美的图画”。这句话果然不假，今日一见，真的不同凡响。

此时的我正漫步在苏州的某处园林，一边感叹，一边观赏，也许是到的比较早的关系，我在小锋身上留下的感应器并没有传来他们已经到了的信号。

过了没多久，反映器终于传来了信号，刘部长到了。

我立刻通过感应器连同了小锋，起初，他非常的意外，怎么会凭空在脑子里出现英少的话，但是，经过我的一番半真半假的说辞后，他也就信以为真了，我们越好晚上在十全街见面。

似乎酒吧里永远都是一样的气氛，夜晚，当我走进十全街的某家酒吧的时候，立刻传来一种正在上海衡山路的感觉，一样的乌烟瘴气，一样的喧闹，看来，即使再小家碧玉的城市也经不起时间的推敲啊。

刘部长和小锋早已经到了，我在一处包厢找到了他们，刘部长一看我进来，立刻站了起来，笑脸相迎。

“英少，辛苦了辛苦了，兴会，兴会。”刘部长满脸堆笑着说，一副政客的嘴脸。

“呵呵，刘部长才辛苦啊，不远万里来赴约，我实在受宠若惊。”妈的，我立刻一副同样的嘴脸还回去。

“呵呵，请坐。”刘部长说着，给我让出了一个座位。

随便点了几个菜，打了一阵官腔，刘部长o}}o,］n}et终于按奈不住，开始率先的转入了正题。

“英少，我们废话就不多说了，这次来，我是要跟你说一件很重要的事情的。”刘部长忽然严肃的说。

“什么事？请刘部长指教。”我看他既然已经收敛，所以也并没有继续装

！

“这个，是关于青帮的，也是关于宋派的事。”

“啊，刘部长请说。”

“关于我们政府内部的情形，想必你也一定了解的差不多了，我就不多说了，只是，最近，一直活动频繁的宋派忽然安静了下来，我派过去的线人回报，他们在没有任何的行动，我对此感觉非常奇怪，就我推测，应该是在他们内部发生了什么严重的事情，所以才不得不停下了计划。”刘部长慢条斯理的说。

“恩，那刘部长可知道他们手里的原本是个什么样的计划吗？”我问。

“呵呵，你不要急，听我说完，就我的手下调查，宋派之所以停止了活动，应该是跟青帮有关系，就可靠消息，青帮最近遭受了一次重大的打击，现在元气大伤，所以，一直在休养生息，而一直靠青帮的力量维系着的宋派也就顺理成章的沉寂了，我们也趁机争得了很多既得利益，呵呵。”刘部长说着，笑了起来。

我也跟着含笑不语，想必这老狐狸还不知道，那次所谓的重大打击，正是本人干的，哈哈。

“那您的意思，是让我现在就动用我的力量消灭青帮吗？”

“不，英少，我并非是这个意思。”刘部长意味深长的说道。

“为什么？”

“因为现在远远不是消灭青帮的最佳时机，就我的手下从宋派内部传来的消息，青帮的实力并不仅仅局限在我国境内，而是幕后还有一方势力支持着，而这个神秘的势力，经过我的苦心调查，终于露出了点眉目。”刘部长得意的说道。

“那个势力是哪里的？你请说。”

“就我调查，这方势力来自美国，具体是个什么组织现在并不知道，只是，目标已经初步的锁定在了美国的德克萨斯州！”刘部长一字一句的说。

“您确定吗？”

“恩，消息很准确，基本上已经可以确定了，而且，我还知道，你前一阵子派手下已经逮住了几个负责给两边运货的马仔，我说的没错吧。”刘部长依旧笑着说。

我表面上虽然依旧镇定，但内心不免一震，妈的，这老家伙果然不简单，消息竟然这么灵通，看来，以后不可小瞧这个人。

“恩，您果然神通广大嘛，说的没错，确有此事。”我笑着说。

“那想必你也已经知道了关于美国的事情，只是还不知道那个地方就在德州吧。”刘部长自信的说。

“你怎么知道？”

“因为你刚才吃惊的眼神已经告诉了我。”妈的，这老狐狸，靠的，直接让我无语了。

“就我所知，青帮正和那个势力在德州培育着什么巨大的力量，具体是什么我就不清楚了，而且，如果这力量被他们培育成功的话，恐怕就算英少你，也会很麻烦的，看来，他们这次的力量是针对你的，因为，两方交往的路线和流程都是有意的避开了你的地盘，想必你也会有所发觉吧，我说的没错吧。”刘部长继续说道。

“恩，是的，你说的没错。”我回答的很镇定，已经从震惊完全恢复了，妈的，吓我一次就够了，还想来第二次？门都没有。

“我来找你的目的是，希望你能动用你的力量去德州查一下关于那力量的事，本来这件事我就可以去办的，并不用麻烦英少你，只是，最近政府那边的气氛比较敏感，我几乎每天都被宋派的人监视着，就连这次跑来见你，都是费尽牛二虎之力，所以，也不敢有什么大的动作，只有拜托你了。”刘部长说。

“恩，好的，我会叫人去那里查一查的，还有别的事情吗？”

“暂时没有别的事情了，如果再有什么异常情况，我会叫小锋再和你联系的。”刘部长笑着说。

“那好，我告辞了。”我说着，站起了身准备离开。

“英少，等等。”小锋忽然说话叫住了我。

“什么事？”我回身冷冷的问道。

“你，你今天下午是通过什么跟我联络的？”小锋诧异的问着，眼睛里满是好奇。

“呵呵，秘密，必要的时候我还会这样联系你的。”我说完，潇洒的走出酒吧，驶向了上海



——————————————



280 尤娜的心事



早晨，正在我睡的正香的时候，被罗刚他们的聊天声给弄醒了，这几个小子昨天晚上刚跟女朋友干完那个，正在交流彼此的心得体会，妈的，弄的我起来也没给他们好脸，罗刚看到我脸色难看，立刻识时务的打起了圆场。

“老四，你醒啦，嘿嘿。”罗刚满脸堆笑的问道。

“恩那，你们大早晨起来的乱叫个屁，还让不让人睡觉了。”

“啊，刚才我们聊的比较兴奋，所以没注意到，不好意思，老四，你接着睡，我们出去聊。”罗刚说完，叫着其他人出去了。

妈的，我自己躺在床上，却再也睡不着了，真该死，刚才这几个小子聊的绘声绘色，更有甚者甚至加上了语音模仿，妈的，都太有才了，弄的我下面的小兄弟也有点蠢蠢欲动的意思。

我索性不再睡了，直接起来收拾了一下，拨通了欣怡的电话。

“喂，雨晨，今天怎么醒的这么早啊？”靠的，死丫头还好意思说我，平常都是她起的比我晚好不好啊？

“没什么，被吵醒了，你在哪呢？”我问。

“我也刚起来，准备去吃早餐呢。”

“来我楼下吧，我带你出去吃好吃的。”我说。

“好的，这次我还要大吃你一顿，嘿嘿，在你寝室楼下等我。”欣怡说完，挂了电话。

我匆忙的洗漱了一下，就向楼下走去，如果让那位大小姐等我，后果不堪设想啊，还是早点去比较妥当。

没多久，就看到欣怡靓丽的身影向我这走来，同时带来了一大堆回头率。

“今天带我去吃什么？”欣怡期待着问，真不明白，美女为什么都这么喜欢吃。

“走吧，带你去吃法国菜。”说着，我们上了车，往南京路的一家法国餐馆开去。

一到地方，我们就被服务生让进了高级包房，里面的环境还真够优雅的，明亮的大面积落地窗，使我们能够把外面繁华的景色尽收眼底，而且各种餐具也都是经过精心设计的，看起来很有派头，妈的，没办法，有钱人就是这样，吃个饭也这么讲究。

我和欣怡坐下后，这家伙点菜，开始对我进行疯狂的剥削，我也只有低头默认的份了。

点好菜后，欣怡就一直看着我微笑不说话。

“怎么了？为什么一直看我？”我纳闷的问。

“雨晨，你真的是越来越帅了。”欣怡说，样子好像个花痴。

我无语了，这丫头怎么变的越来越贫了，而且伶牙俐齿的，这样下去，我迟早会被她弄的郁闷致死。

“哪有。”我淡淡的说。

“谁说的？就有，真的越来越帅了，如果颖姐，思棋，尤娜他们看见，也肯定会这么说的。”欣怡说。

“呵呵，也许吧，她们最近还好吗？”因为最近一直在忙青帮的事情，所以不知不觉，好像有些冷落了我的老婆们。

“都很好的，只是，尤娜最近看起来好像有点不对劲的样子。”

“怎么了？”我问道。

“她成天总是一副心不在焉的表情，有时候跟她说话她都听不见，而且，我发现，她经常看着远方发呆，雨晨，你有机会好好问问她吧。”欣怡说。

“好的。”我们刚说完，服务生已经把菜端上来了。

欣怡看着满桌子的美味佳肴，立刻变的兴奋无比，一手拿刀，一手拿叉，一副跃跃欲试的表情，我看着就想笑，这家伙将来绝对有实力成为美食家，而且是特级的那种。

没过多久，一桌子的美味佳肴已经在欣怡的努力下变成了残庚冷炙，幸亏当时没有外人在场，要不肯定会误以为我平常多么虐待她呢。

吃好后，我把已经吃的肚子鼓起来的欣怡送回了学校，就打通了尤娜的号码。

“喂。”

“喂，尤娜吗？我是雨晨。”

“哦，你在哪呢？”欣怡果然说的没错，尤娜的声音明显有气无力的，好像是生病了。

“我在学校呢，你怎么了？生病了吗？”我关心的问。

“没有，只是，有点小小的不舒服，过一会就没事了。”以我的经验判断，尤娜好像刚刚哭过的样子。

“那怎么行？我现在去你楼下等你，你快点下楼，我等你。”我说完，挂了电话，把车开向了尤娜的寝室楼。

没多久，尤娜的身影终于出现在了寝室门口，她今天穿了一件粉色的迷你裙，上身是短款的体恤，显的清爽异常。

“小娜，你怎么了？哪里不舒服？我们这就去医院。”等尤娜进到车里后，我问道。

“没，雨晨，不用去医院，我没事，真的，我们找个地方呆会就好。”尤娜低声说。

“好的，去丽都吧。”我说着，发动了车子，向丽都开去。

不久之后，我们来到了丽都，我潇洒把车钥匙扔给了上来接待的服务生，然后搂着尤娜走了进去，挑了一个靠窗口的位子，坐了下来。

尤娜的眼睛盯着窗外奔流不息的人群，眼神呆滞而落寞，好像有莫大的痛苦正在她的心中默默承受着。

“小娜，你怎么了？还是不舒服吗？”我关心的问。

“没，没什么，雨晨，跟你呆在一起感觉好多了。”尤娜的声音似乎有些哽咽，看着我，勉强的挤出了一丝微笑。

“小娜，有什么事情对我说好吗？你知道吗？看到你这么痛苦，我的心里也很不好受。”我抓着尤娜的手，它是那么冰凉，再没有平常那柔软的温度。

“雨晨，我，我，…………”尤娜看着我，泪水再也不受控制的流了出来。

“怎么了？小娜，你怎么了？快告诉我，你到底怎么了？发生什么事了？”

“爸爸，爸爸，爸爸他可能不行了。”尤娜说着，趴在桌子上，痛哭了起来。

“怎么回事？慢慢说。”

“我前几天得到消息，说爸爸好像得了一种奇怪的病，怎么也治不好，爸爸，可能已经不行了。”尤娜哭的眼睛已经红了。

我默默的看着眼前的尤娜，她哭的是那么伤心，而我却一点忙都帮不上，心里不知道是个什么滋味。

“小娜，坚强点，你还有我啊，我会一直在你身边的。”我说完，握着尤娜的手攥的更紧了。

“雨晨，我真的不知道该怎么办才好，从小到大，爸爸他都那么宠着我，虽然他平时有很多事情要去做，但是无论任何时候，他的心里都始终惦记着我这个女儿，无论我提的要求多过分，他都会微笑着满足我，可是，可是，现在，他却要走了，我好难过。”尤娜一边哭一边说。

“小娜，爸爸得的是什么怪病？”

“医生也不知道，只是说爸爸的身体在一天天的衰弱，现在，几乎已经快动不了了。”尤娜哭诉着。

“小娜，你别哭，我们今天晚上就去看爸爸，好吗？”

“真的吗？”尤娜忽然抬起头，惊讶的看着我。

“是的，我们今晚就去，而且，弄不好爸爸还有救的。”要知道，我的脑子里可是有灵孜的，以她的见多识广，应该不难找出尤波的病因吧。

“真的？你说的是真的吗？雨晨。”尤娜简直不敢相信自己的耳朵。

“呵呵，傻瓜，当然是真的，我有骗过你吗？”我微笑着说。

良久，在我苦口婆心的安慰下，尤娜终于破涕为笑了，我的心也放下了不少，不过，对于尤娜爸爸的病，我并不是有十足的把握，灵孜知识渊博是一定的了，不过，天知道她会不会知道尤娜爸爸得的是什么病，哎，也只有听天由命了，但愿尤波的命大，能够得救吧。

傍晚，我借着夜色，张开翅膀，带着尤娜向遥远的东北飞去，尤娜听说爸爸有可能得救，兴致出奇的高涨，在空中兴奋的大叫着，好像要把压抑了这么长时间的情绪统统爆发出来一样，我在心里只能苦笑，如果被地上的人看见，十有**会把她当作骑着扫把的女巫了，而我，靠，当然就是那根扫把了。

因为我的飞行速度超级快，所以，没过多久，已经来到了尤娜的家，他家的保镖和家丁们一看小姐回来了，都是又惊又喜，纷纷簇拥过来，我们无暇多做寒暄，径直的走向了尤波的房间。

刚打开房门，就看到尤波紧闭着双眼躺在床上，脸上已经没有了血色，嘴唇甚至因为干裂而发紫，尤娜看到这里，已经控制不住眼中的泪水，扑向了她的父亲。

“爸爸，你怎么了？女儿回来了啊，爸爸，你醒醒啊。”尤娜趴在尤波的床头哭泣着，泪水几乎打湿床单。

尤波也许是听到了女儿的声音，十分吃力的睁开眼睛，慈祥的看着他的女儿，想用手抚摸一下她的脸庞，可是，他实在是太虚弱了，经过几次努力后，还是没有抬起那该死的手臂。

尤波看着尤娜，眼睛里似乎也有些液体在涌动着，嘴里好像在呢喃着什么，可是，却连一点声音也发不出来。

“小娜，你先让开一下，让我看看。”我一边劝着尤娜，一边来到了尤波的床前。

“好的，雨晨，你救救爸爸吧，我求求你，你一定要救救爸爸。”尤娜哭着对我说道。

“好的，小娜，你别担心，我会尽力的，你先去那边坐着，等我的好消息。”尤娜听到我这么说，乖乖的闪到了一边，用期待又担心的眼神看着我。

我用手轻轻的拿起了尤波的手腕，把手按在了尤波的动脉上，可是，诡异的事情发生了，从脉象上来看，尤波的身体似乎一切都很正常，这他妈是怎么回事，根本没有一点得病的痕迹。

“他中了超能力。”这个时候，灵孜的声音自我的脑海中传了过来。



——————————————



281 房间激情



“什么？”听到灵孜的话后，我简直有点不相信自己的耳朵，超能力，有是超能力。

“你没听到吗？我说他中了超能力啊！”灵孜又重复了一遍。

“怎么可能？上次在北京，我明明已经把那些超能力者都杀了啊，哪里还会有超能力？”我将信将疑的跟灵孜说道。

“这个我就不清楚了，不过眼前这个人的确是中了超能力没错的。”灵孜说。

我试探性的再次探了探尤波的脉象，果然，一点异样也没有，确实是没有疾病存在于他体内的，那么唯一的解释，也只有和灵孜说的一样了，尤波中了超能力。

“那，有办法救他吗？”我问灵孜道。

“呵呵，很简单啊，只要你把你的力量输入到他的丹田，自然就会帮他解咒了，他是被人隔空下咒了。”灵孜说。

“我靠，有没有搞错，就这么简单？你确定？”

“哎呀，你好罗嗦啊，这又不是什么强悍的咒语，而且是隔空下的，你英少的能力那么强，自然一碰到你的能量就解开了。”灵孜不耐烦的说。

我没再多说什么，跟女生吵嘴绝对不是一个好的选择，尽管她是神脑，我立刻按照灵孜的话，从握着尤波的手上把能量沿着他的手臂输入到了丹田的位置，果然没错，那里有个结一样的东西，一遇到我的力量，立刻就消散溶解了，妈的，果然是超能力。

“这样就行了吗？”我想灵孜问。

“恩，可以了，驱除了那个结，他就可以恢复健康了，剩下的仅仅是需要修养而已。”灵孜说完，就消失了。

我慢慢的放下了尤波的手，尤娜看到，以为他的父亲没救了，立刻哭着向我跑了过来。

“雨晨，爸爸怎么了？你为什么放开他的手？”尤娜哭着问我。

“呵呵，傻瓜，你爸爸已经被我治好了，不信你看他。”我说着，用手指了指尤波。

尤娜顺着我的手看去，之间，本来面无血色的尤波，现在的脸已经红润了很多，而且，嘴唇也慢慢的湿润了很多，眼睛里的神采也由刚才那般蒙胧变的越来越明亮了，只是因为被那个结折磨了这么长时间，身体实在是太过虚弱，所以还没有力气说话或者行动，需要修养一段时间才能够彻底恢复体力。

“雨晨，你真的把爸爸治好了吗？”尤娜说着，欣喜的握住了我的手。

“是的。”我说。

尤娜擦了一下眼泪，来到了尤波的床头，看着依然有些虚弱的尤波，眼睛里都是欣喜和激动。

“好了，他的身体还很虚弱，不过我确定他已经没事了，只要修养几天就应该可以行动自如了，让他好好休息吧。”我说。

“好的，那，那我们先退出去吧，爸爸，你要好好修养哦，女儿明天再来看你。”尤娜说着，和我依依不舍的从尤波的房间里退了出来。

“雨晨，谢谢你。”尤娜出来的第一件事就是感谢我。

“小娜，你说什么呢？这是我应该做的啊，而且也没什么难的，只是顺手就解决了。”我洒脱的笑着说。

“不，是你救了我爸爸的命啊，我真的真的很感谢你雨晨。”尤娜说着，情绪似乎又有点激动了，哎呀，我服了女生这种动物了，好麻烦，情急之下，我立刻转移话题。

“来的这么急，我现在都有些饿了，你帮我弄点好吃的吧，就算你报答我了。”我说着，肚子还配合着叫了几声。

“呵呵，看你这出息，好的，我让陈妈帮你准备点，你先去我的房间等我吧。”尤娜说着，去叫陈妈了。我来到了她的房间里，躺在床上，脑子里开始分析整件事情，我清晰的既得那天夜里在北京，我清楚的听到了卡丘斯和库珀的谈话，应该确定了只有摄魂使一个人不在而已，莫非我大意留下活口了吗？有的超能力者有复活的本领？这都太不显示了，而且，以我现在的感应能力，已经得到了国局的启发，可以说，在中国境内存在超能力者，我应该都可以感应到才对，比如，我现在就可以清楚的指明赵灵夕，秦悠悠，火鬼等人，还有我的宝贝女儿琪琪的位置，那么没理由觉察不到这个该死的下咒者的，如此来说，那么就只有一个解释了，那就是，那个超能力者存在于我的感应范围之外，而我的直觉告诉我，他一定就在美国，在那个青帮背后的美国势力里，可是，他为什么要袭击尤波呢？他的目标不是我吗？我越想越觉得奇怪，这时候，尤娜推门走了进来，手里端着一碗冒着热气的汤面。

“不好意思，雨晨，因为现在已经很晚了，所以，我并没有麻烦陈妈，亲手下厨为你煮了碗面，你先对付一下吧。”尤娜不好意思的说。

我看着他那婀娜的身姿，忽然觉得自己有些着迷，下面的小兄弟似乎有了些反映。

“没关系。”我说着，以最快的速度解决了那晚面条，然后一把搂把尤娜搂了过来。

“雨晨，你，干嘛？”尤娜似乎明白我想做什么了，害羞的低下了头。

“没什么，我没有吃饱，还想吃，吃你！”我把嘴唇凑到了她的而边，呢喃着说。

尤娜的脸一下子就变的通红了，我看着，忽然觉得**变的更加强烈，把她搂的更紧，用手轻轻的抚摸她柔顺乌黑的长发，同时，用嘴唇轻轻的啄着她的脸。

“啊，雨晨，你，你，你好坏。”尤娜小声的呢喃着，已经有些动情了。“宝贝，你房间的隔音效果怎么样？”我坏坏的问道。

“我，我，我的房间，隔音效果很好，怎么了？”尤娜断断续续的说。

“我怕一会你会叫的太大声，把所有的人都召过来。”

“啊，你好坏。”

我轻轻的亲吻着尤娜的脸颊，同时，手已经离开了她的长发，开始在她的身上抚摸起来。

“啊，雨晨，你，啊，不要碰那里啦，啊。”尤娜已经陶醉在了我的温柔之中，开始连连的娇喘。

我用力的吻住了尤娜的嘴，把舌头探进了她的嘴里，开始疯狂的舔食着她嘴里的香津，手也在她的身上更加动情的抚摸起来。

“啊，雨晨，啊，啊，啊！”尤娜的娇喘越来越厉害了，已经变成了小声的呻吟。

“宝贝，你好性感。”我一边吻着她的嘴，一边小声的说道。

“雨晨，好，好舒服，啊。”尤娜刚说完，嘴又被我堵住了。

我慢慢的掀起了她的短款体恤，两只手掌握住了她的大白兔，摸起来温润柔软，我有些陶醉在了那温柔里面，于是，用手在上面揉捏按抚起来，尤娜在我的挑逗之下，已经由原来的小声，开始放声的叫了起来。

“啊，雨晨，啊，啊，我，我也要亲你。”尤娜说着，两只小手也探进了我的衣服里，在我强健的身体上抚摸起来，前胸，腹部，后背，细心的抚摸过了我的每一寸皮肤，她的小手柔若无骨，让我感觉到了分外的快感。

我一步一步的顺着尤娜的脸向下亲吻，直把她弄的神魂颠倒，已经完全陶醉在了我的攻势之下，我直接把她抱了起来，褪去了她仅存的衣物，开始亲吻抚摸她的每一村皮肤，当我攻击她的花蕊时，尤娜终于抑制不住兴奋，也许是因为刚刚从大悲转为大喜的关系，尤娜这次显的尤其兴奋。

“啊，雨晨，我爱你，啊，啊，好舒服，啊。”

我轻轻的照顾到了她的每一寸皮肤，最后，小兄弟已经实在忍耐不住了，我疯狂的把她抱了起来。

“小娜，我要来了。”我一边亲吻着她一边说。

“好的，雨晨，来吧，给我。”尤娜呢喃着。

我不再犹豫，猛的进入，剧烈的运动起来，尤娜几乎被我弄的晕过去，随着我的运动开始疯狂的叫了起来。

“啊，啊，雨晨，啊，好棒，啊，好棒，好舒服，雨晨，啊，啊，我爱你，雨晨。”尤娜狂喊着我的名字，这让我的**变的更加的强烈，开始更加用力的运动，整间屋子转眼间已经被**的叫声弥漫着。

“舒服吗？宝贝。”我一边运动一边问道。

“舒服，啊，啊，太舒服了，啊，啊，啊雨晨，好舒服，你好棒。”尤娜近乎失神的叫着。

因为她太过动情的关系，在我的剧烈运动之下，尤娜很快被我送上了巅峰。

“啊！！”一声高亢的叫声后，尤娜倒在了床上。

“宝贝，爽吗？”我趴在尤娜耳边轻轻的问。

“爽，好爽，雨晨，这感觉太爽了。”尤娜说着，用手在我下面一抄，发现我的小兄弟依然生龙活虎着。

“雨晨，这次我帮你。”尤娜说着，吃力的起身，用手抓住我的小兄弟，开始上下的套动起来，同时，把它塞进了嘴里，开始不停的吮吸，就好像是在品尝世界上最美味的食物一样，直弄的我差点忍不住爆发出来，妈的！

“啊。”我静静的享受着尤娜对我的悉心照顾，同时，把玩着她的大白兔，终于，尤娜又动情了，我又一次进入，开始疯狂的运动，比第一次还要疯狂，尤娜几乎抵挡不住我的攻势，叫的比上次更加的响亮，终于，没过多久，她再次被我送上了高峰。

就这样，我们不停的索取着，直到我把她第五次送上高峰，她才终于精疲力尽的躺在床上睡了过去，而我也一泻如注了。



——————————————



282 跟老子玩调虎离山



搂着已经筋疲力尽的尤娜，刚要沉浸入梦乡之中，我忽然觉得脑子里有些不对劲，一股异样的感觉忽然在脑子里爆发了，感觉，一种不好的感觉一瞬间占据了我的身体，紧接着，我忽然感觉到遥远的远方，上海的方向，传来了一种熟悉的巨大能量，而且隐隐的似乎有一根细线连接着它传向北方，虽然只有一瞬间，但是我清晰的感觉到了那能量的爆发。

妈的，怎么回事？我惊出了一身冷汗，坐了起来，琪琪，是琪琪吗？我刚想到这，电话忽然响了，我一看，是吴宁打来的。

“喂。”

“喂，雨晨，你在哪？”电话那边传来了吴宁焦急的声音。

“我在东北尤娜家，他父亲病了，我带她回来看看，怎么了？”我感觉到事情很不对。

“雨晨，你，你快回来吧，琪琪，琪琪她被人掠走了。”吴宁带着哭腔说道。

“怎么回事？别哭，慢慢说。”

“琪琪，琪琪她不知道怎么了，本来已经睡了，可是却忽然又象上次一样，爆发出了一股力量，象疯了一样，紧接着，一个黑影很快的冲了进来，把她劫走了。”

“妈的，什么时候的事情？”

“就在刚刚，雨晨，怎么办？怎么办？”吴宁哭着说。

妈的，果然，我刚才感觉到的力量看来就是琪琪没错了，怎么搞的？怎么又会发生这种事？不是已经好了吗？这到底又是为什么。

我试图让自己不要太慌乱，努力的静下心来，试图再去感应那力量，可是更奇怪的事情发生了，那股力量就象在这个世界上消失了一样，无论我怎么努力，就是感觉不到了，没有留下哪怕是一丝痕迹。

“灵孜，这是怎么回事？你不是说已经好了吗？怎么又回这样？”我抑制不住自己向四维空间里的灵孜咆哮着。

“雨晨，你冷静点，看来，他们又在用相同的方法召唤琪琪了。”灵孜说。

“妈的，这帮该死的杂种，我一定饶不了他们，我要让他们死啊！”我说着，情绪已经失去了控制，愤怒已经占据了我的身体，我狂怒着跃出了窗户。

“雨晨，你要去哪？”灵孜的声音再次响起。

“我要去杀了他们，找回我的女儿。”我狂怒着喊道。

“雨晨，你，你冷静一下，现在就算你再愤怒也是没用的啊，你难道没发现吗？琪琪的气息好像在这个世界上消失了一样，你要去哪找？这样只会浪费时间。”灵孜说。

“那他妈该怎么办？”我听完，身体一震，停了下来。

“看来这次都是他们布置好的局，利用尤娜的爸爸把你引出上海，然后向琪琪下手，开始我就觉得奇怪，看来果然是这么回事。”灵孜说。

“妈的，这帮杂种，这次我一定要让他们用生命来偿还。”我咬着牙喊道。

“好了，雨晨，你先冷静一下，那都是以后的事情了，现在最急的是要先把琪琪救回来。”

我听灵孜说的有道理，所以试着让自己冷静下来，是的，灵孜说的没错，现在先要把琪琪救出来再说，可是，这帮该死的家伙不知道对琪琪做了什么，无论我怎么努力，都感觉不到琪琪的一点气息。

“雨晨，看来他们已经给琪琪穿上了隔绝气息的特制衣服，所以，我们是感觉不到的，他们是早就设计好的了。”灵孜说。

“灵孜，那该怎么办？”我的情绪已经平复的差不多了。

“现在也就只有一种方法了，你试着用心去搜索琪琪的位置，琪琪是你的女儿，你们的心是连着的，一定能够引起某种共鸣，你现在就试着让自己安静下来，然后细心的去用心灵感应搜索一下试试。”灵孜说。

我立刻静下心来，打开了自己的心灵感应，使它最大面积的扩张，慢慢的，已经扩张到了整个北方。

“琪琪，你听到爸爸的声音了吗？琪琪，听到请回答爸爸。”我一遍一遍的用心重复着。

果然，没过多久，我似乎听到了一丝微弱的声音正在向我发出信号，那信号虽然微弱，却是那么的熟悉，熟悉到我清晰的感觉到了它的存在，并且以最快的速度锁定了那个方向。

“妈的，你这个狗杂种，这次，我要让你灰飞烟灭，永不超生。”我说完，立刻张开翅膀，向那个方向飞去。

黑暗的丛林之中，一个人影正在以飞快的速度在其中穿梭着，他的怀里搂着一个套着白色布袋的小女孩，小女孩好像依然在熟睡着，恬静的小脸上依然那么平静。

人影移动的身影非常的诡异，路线更是诡异异常，好像在躲避着什么一样，但是移动的速度却没有一丝的减弱，不久，他来到了一片空地之上，那里，有另一个人在等他。

“天狗，做的不错，呵呵。”空地上的人影看着天狗怀里抱着的小女孩，露出了一丝邪笑。

“老大，一切都是按照您交代的办的，嘿嘿。”天狗笑着说道。

“英少这个傻子，这么轻易就上当了，让我们废了这么大的功夫，不过为了这个超能力者，也值得了。”老大说。

“这个小家伙的力量真的那么强大？”天狗不解的问。

“是的，你可能没有感觉到，刚刚在她能量爆发的一瞬间，我清晰的感觉到了那股超绝的威力，绝对超过你我的想像，如果把她改造之后，一定会把英少这个杂种干的屁滚尿流的，哈哈。”老大狂笑着。

“呵呵，没想到他英少也会有今天。”天狗也跟着一起笑。

“好了，事不宜迟，我们立刻动身，以免夜长梦多。”老大说着，招呼着天狗就要走。

“妈的，别做梦了，你们都一个都走不了了。”一个声音自天空中传入了两个人的耳朵之中。

地上的两个人先是一楞，然后立刻抬头望向天空，这一看之下，直让两个人惊讶的张大了嘴巴。

只见，夜空中不知道什么时候，多了一个人，一个俊郎的青年，那青年背后张着两个翅膀，没错了，根据两个人得到的资料，那个人，就是英少没错了。

“妈的，我今天一定要让你们死的很惨。”我怒吼着落到了地上，直直的逼视着两个人。

老大和天狗在我那喷出火的眼神逼视下，不禁开始发抖，在他们的眼里，我帅气的身影和死神简直是没什么区别的。

“把那个小女孩给我。”我冷冷的说。

“妈，妈的，你，你以为你是谁，让我们给我们就给？”天狗说。

可是，他的话音还没有落，忽然发现自己的上身轻漂漂的，抬头向下一看，立刻吓的几乎翻白眼了，不知道什么时候，他的身体已经被齐腰斩成了两半。

“啊！！！！”天狗的惨叫声在寂静的夜里分外的刺耳。

“我再说一遍，把那个小女孩给我。”我冷冷的再次说道。

“啊，好，好的，请，请你不要杀我，我，我也是被人逼着才这么做的。”老大被吓的腿都软了，一屁股坐在了地上，跟一滩烂泥没什么区别。

“给我。”我大喊一声，吓的他连裤子都他妈尿了，妈的。

接过琪琪，她还在熟睡着，不知道为什么，一定是被他们下了药，妈的，我狠的直咬牙，转而看向了老大和只剩下半截身子依然向后爬着的天狗。

“我只问一遍，是谁让你们这么做的。”我冷冷的说道。

“是，是，是上面让我们做的。”老大结结巴巴的说，妈的，估计几算我不杀他，从此他也会变成一个傻子，妈的，人渣。

“你们是哪个组织的？”我问。

“青，青帮的。”老大颤抖着说，液体不断的从他的裤裆里流出来。

“你们是为什么要找她？”我说着，看了看怀中的琪琪。

“是，是上面说，这个超能力者具有万年不遇强大的力量，我们必须要把她抓回组织，然后把她改造**造人，为组织所用。”老大说。

“妈的。”我越听牙咬的就越紧，妈的青帮，我黄雨晨一定要灭了你们。

“你们是怎么找到她的？”我又问。

“是组织联系美国那边的召唤使，大概的推测到她的位置，然后用召唤术唤醒她，在她爆发出力量的一刹那，就锁定住她的具体位置，然后不知道他们又用什么方法把她弄晕，我们就动手把她劫走就可以了，英少大爷，我们，我们真的是被逼的。”老大带着哭腔道，妈的，我忘记告诉他了，我最讨厌的就是男人哭。

“美国那边的势力是什么？”我再次冷冷的问。

“这个，我们就不清楚了，只有上面的人才知道，象我们并不清楚的。”老大说。

我听完，深深的吸了口气，良久，忽然睁开了眼睛，看着已经吓的几乎昏过去的老大，还有已经爬出了几十米的天狗两人。

“好了，那，你们就准备一下，好好上路吧。”



——————————————



283 两个废物还有



“你们准备上路吧。”我冷冷的说道，这声音对于地上的两人来说无异于地狱里传来的丧钟。

说完，我已经亮出了手里的金盾，妈的，本来不想让他们这么就死的，怎么也得先折磨一顿再说，可是，老子现在有更重要的事情要去做，所以，没有必要在这两个小喽罗身上浪费时间。

“啊，不要啊，不要杀我。”老大瞪大了眼睛，看着我手中散发着金色光辉的金盾，满脸都是汗水，妈的，洗澡啊？

离他不远的天狗依然凭借着求生的本能，向远处努力的爬着，妈的，看起来也怪可怜的，可惜啊，谁教你们激怒了我黄雨晨呢？这趟，你们一定会死，而且会死的很惨。

“啊！！！！”一声凄厉的惨叫再次自丛林里发出，只见天狗的两只胳膊也已经离开了他的身体，他现在简直就象一只爬在地上的肉虫。

“很痛苦吧。”我缓缓的走到天狗面前，冷冷的说。

“求，求，求求你，不，不要杀我。”天狗依然在求饶着，可是他可知道，就算我现在不杀他，他也会因为流血过多而死的，操，就不能有点骨气。

“上路吧。”三个字一出，我轻轻的一挥手中的金盾，天狗原来那血肉模糊的身体立刻被斩成了无数的肉屑，消失了，没留下一点痕迹，就好像他从来不曾存在于这个世界上一样，我想，这也算是对他的一点仁慈吧。

杀完天狗，我转过头来看向已经吓的几乎傻掉的老大，妈的，亏你还有这么个称号，看你现在的样子，真的连个马仔都不如啊。

我慢慢的向他走去，一步一步的，妈的，我就是要给他加大心理压力，我就是让他感觉到死亡一点一点向他接近的感觉，我要玩死他。

“不，不，不要杀我，不要杀我。”老大狼狈的向后爬着，他在地上留下的液体跟着他留了一地。

我冷笑着慢慢的向他逼近，妈的，这种熊样的人也会被派来执行任务，青帮是不是太小瞧我英少了。

忽然，也许是求生的本能爆发了，老大忽然站起身，跌跌撞撞的向丛林深处跑去，，还想跑？

我冷冷的站在原地看着那即将消失在黑暗中的身影，呵呵，可怜的人，这又是何必呢？要知道，你怎么可能逃过我的手掌心？

老大不要命了一般在丛林里狂奔，他不知道自己要跑向何处，只是，本能告诉他，一定要远离那个人，尽量的远离那个人，他一边跑，一边惊恐的回头看着，映入眼帘的除了黑暗什么都没有，已经跑了不知道多久的他，这才稍微的松了口气，在一棵粗壮的树木旁边停了下来，开始大口的喘气。

“怎么？跑累了吗？继续跑啊，杂种。”一个声音再次自他的身后传来，冷冷的，没有一丝感情。

老大听后不禁大惊，几乎立刻昏过去，他不敢置信的回过头，看了过去，我潇洒的站在他的身后不远处，正在用一种冰冷的目光看着他。

这，这怎么可能？虽然他刚才逃跑的非常匆忙，但是，很快冷静下来的他立刻运用了他十分擅长的逃逸术，是的，他就是这行里面的绝对高手，如果被他施展出来，想必这个世界上也没有几个人能够追的上他，组织也正是因为他这个特点才特意挑他来执行这次任务，可是，刚刚自己明明已经把功力运用到了极至，他，英少，是怎么追上来的呢？

老大来不及细想，就已经被死亡的感觉笼罩住了。

“妈的，你还真没意思，才跑了这么久就累了，废物，难道青帮的人都是一群废物吗？”我冷冷的说，同时，再次亮出了金盾，四周立刻金光大盛，黑暗都被驱走，老大再想逃已经根本不可能了。

“英，英少，我求你，这，这次是我不对，我，我下次不敢了。”老大痛苦的说着。

“来不及了，你竟敢打我宝贝女儿的主意，你死一千次也不多，去死吧。”我说着，一挥金盾，老大转眼间就在这个世界上消失了，这次更加的决绝，没有过程，我直接就让他体验到了死亡的感觉，毕竟他已经跑的那么累了，姑且便宜他一次吧。

我站在黑暗的丛林里，收起了金盾，所有的一切又恢复了平静，我轻轻的用手抚摸着琪琪的长发，她依然在熟睡着，我疼爱的亲了一下她的小脸，然后抱起她，向T市飞去。

清晨，少英大厦的一间宽大的办公室中，我静静的坐在里面，旁边的烟灰缸里面已经装满了烟头，是的，自从昨天带着琪琪回来，我就一直在这里，心里面有恨，但是更多的是愤怒，整个晚上，我都在尽力的压制着自己的暴虐情绪，如果一旦失控，我害怕这个世界会就此毁灭。

想起昨天晚上，我刚刚把琪琪带回家里，吴宁，吴静等人立刻扑了过来，哭着从我怀里抢过了琪琪，问长问短的，直到我说已经没事了才罢休，看到我的心情似乎不好，她们也就非常懂事的没有继续问什么，而是告诉我琪琪她们会好好照顾的，让我不要多操心了，看到她们这个样子，我的心里隐隐的有些自责，妈的，怪我一时大意，琪琪才差一点出事，还真的有点对不起她们，想到这，我无暇多做停留，直接离开了家里，来到了总部，并且通知了殷正天召集所有的少英帮精英，今天早晨来总部开会，我有重要的事情要交代。

此时，我静静的抽着烟，等待着手下们来报到。

“咚”敲门声传来。

“进来。”我说。

我话音刚落，殷正天走了进来。

“少爷，T市的手下都到齐了，其他的地方的今天晚上也都陆续会到。”

“好的，让他们进来。”我吩咐道。

说着，在左轮的率领下，几位少英帮的高级管事陆续的走了进来，站在我面前，行了个礼。

“少爷！”靠，还他妈真够齐的，难道一起排练过？

“恩，都坐下吧。”我挥了挥手，几位都坐了下来。

“少爷，这次召集我们过来，有什么重要的事情要交代？”殷正天问道。

“我经过思考，已经决定了，向青帮开战。”我说。

“什么？青帮？不是以前已经被我们干掉了吗？”几位高级管事听我这么说，议论起来，是的，也难怪他们，里面的内情他们并不太了解。

“关于更多的，殷总一会会跟你们详细的交代，回去后都准备一下，随时准备办事，好了，没什么重要的事情了，更详细的等所有的兄弟都赶过来的时候我们再谈吧。殷总和左轮留下。”我说着，挥了挥手，示意其他人可以走了。

“少爷，当真要开战吗？”待其他人都走了后，殷正天问道。

“是的，这帮杂种简直太目中无人了，我们少英帮要想统一全国，青帮是我们不得不除掉的祸害。”我狠狠的说。

“少爷，可是很多事情我们还没有查的很清楚，这么贸然的开战，恐怕会有不妥吧。”左轮关心的说。

“呵呵，很多事情我现在心里已经清楚了，吩咐下去，从前交代的任务现在都可以停下了，让每一个地盘的兄弟都准备准备，干他丫的！”我说。

“好的，既然少爷已经想好了，那我们一定会办好的。”左轮和殷正天齐声说。

“对了，还有，暂时先不要有行动，今天晚上人都到齐了，再开一次会，大家统一一下思想，再做打算。”我严肃的说。

“好的，少爷放心。”

左轮和殷正天出去后，我依然沉浸在烟雾缭绕的办公室里，妈的，好戏就要开始了，杂种青帮，你们马上就能体会到激怒英少的后果有多严重了。

“妈的，失败，失败，你们这帮饭桶，养你们做什么？总是失败。”老板正在大发光火。

“对不起，老板，属下无能。”陈林低着头说。

“妈的，光说这些屁话有个屁用，那两个废物呢？”老板咆哮着。

“属下已经派人去找了，可是，却没有两个人的任何消息，属下估计，已经…………。”陈林说到这，已经说不下去了，他昨天明明已经得到密报，英少果然跟预想的一样，跑去了东北，所以，他也就是派天狗和老大两个人去执行任务了，可是，一夜之后，两个人却并没有回来，而且连一点消息都没有，派人去查也查不到什么，陈林心里似乎有一种不好的预感。

“妈的，全都是饭桶。”老板的情绪依然很激动。

“老板，请您冷静一下，属下担心，这才仅仅只是开始，更加可怕的事情，也许就要发生了。”陈林忽然抬头直视着老板，神情紧张的说道。

“怎么？”老板被他的反映吓了一跳，没想到平时一向对自己言听计从的陈林竟然会这么跟自己说话。

“因为，属下隐隐的觉得，英少似乎已经知道了我们的计划。”陈林说。



——————————————



284 靠又要飞几千公里



“什么？怎么会？”老板听完陈林的话后，充满了惊讶。

“因为，我们接二连三的失败都非常的离奇，在每次执行之前，我们已经对形式做了一个非常清晰的分析，所以，如果按照常理去发展，应该不会有这么多出乎我们意料的结果发生才对，而且，每一次的发生都或多或少的跟英少扯上些关系，您想，能够一夜之间让我们苦心经营的秘密基地化为乌有，还有这次，有能力阻止天狗和他的老大的人又能是谁？这两个人的行动能力可以说在我们青帮里面已经是一流的了，别说我们，就算放在整个世界里面应该也能够排的上名词，可是，却被人不知不觉之间击杀了，你想想，有能力做到这么多的，在这个世界上能有谁？”陈林慢慢的说着。

“恩，继续说。”老板显然觉得陈林说的很有道理，示意他继续。

“所以，属下对所有的事情综合分析后，得出了这个结论，就是，这些事情肯定都是英少所为，但是，这次的意外属下还是难辞其疚，因为，在这次任务之前，属下已经料到了必跟英少有牵连，所以事先已经通过各个方面的信息做了一个局引开了英少，可是还是没能够最终成功，所以，属下甘愿受罚。”陈林低着头说，态度非常虔诚。

“呵呵，算了，小林，你跟着我这么久，可以说，我们青帮能够在短时间内迅速的壮大起来，你也出了不少的力，我看，这次的事情，就这样吧，你不必介意，以后更加努力的做事就好。”老大的态度已经发生了一百八十度的大拐弯，转而换上了一脸微笑，不，应该说是皮笑肉不笑的那种笑，显然，他这话说的不是那么自然。

“恩，多谢老板不罚之恩，还有，属下害怕如果属下以上猜测属实，那么，可能有更可怕的事情在等着我们了。”陈林接着说。

“怎么？还有什么可怕的结果？”老板不免为之一惊。

“如果确实跟英少有关系的话，我们派出去的人一定能够为他所用，从这些人身上得到一些信息，太深层次的当然不能被他得到，但是，属下估计，他目前所掌握的已经足够把目标对准我们青帮了，虽然我帮乃号称是北方第一大帮，但是，要是跟少英帮正面起冲突的话，我们必然也讨不到什么便宜。”陈林说。

“恩，你说的很对，那么，对于接下来的事情，你有什么看法？说吧。”老板说着，点上了一根烟，烟雾后面，陈林忽然发现自己再看不清老板的眼神。

陈林微微一楞，继续说。

“我想，我们应该尽快跟美国孙家方面取得联系，毕竟，如果英少真有行动的话，光靠我们自己的力量，不足以应付，而且，孙家那里有我们苦心经营的最终武器，所以，必要的时候还是可以为我们一用，这也正是我们这么久以来筹划的最终目的，而且，大家都是盟友，自然有福同享，有难同当，所以，这件事情一定也要让他们贡献一份力量。”陈林说。

“好的，就按你说的办。”烟雾后面的老板说。

“恩，而且，属下认为，这件事情应该从速处理，迟了恐怕会有意外。”

“好的，一切就按你说的办吧，小林。”

“好的，属下这就去办。”陈林说完，退出了老板的办公室。

此时，办公室里的烟雾已经散的差不多了，如果陈林还在这里，看到此时老板的眼神，一定会觉得非常可怕，那是一双因为愤怒而布满了血丝的眼睛，向外透露着仇视的讯息，一点生气都没有，而这双眼睛的主人，身子正在微微的颤抖着。

“妈的，英少，哈哈，你果然很有一套嘛，这次，老子一定要宰了你，哈哈！”让人毛骨悚然的狂笑声再次自办公室里响起，直漂向走廊深处，很远很远…………

我正开着我的爱车行驶在T市开往上海的告诉公路上，电话忽然想了起来，我一看是尤娜。

“喂，雨晨，你在哪啊？”尤娜略带埋怨的声音自电话那边传来，呵呵，我这才想起来，也难怪她有这语气，上次的我因为琪琪的事走的太匆忙，以至于都没来得及跟她打个招呼，这也算是不辞而别吧，她的这种情绪我很理解，为什么？靠的，如果你是个女人，昨天晚上你还跟一个那人**的大战，早晨一醒，发现枕边人已经不见了，你会怎么想？靠。

“啊，我，我正在回上海的路上。”我有点慌乱，不知道该从何解释起。

“嘿，你到是走的蛮快的嘛。”尤娜明显更加不悦了。

“啊，对，对不起，其实，事情是这样的，上次因为有一点突然发生的事情，所以，我不得不马上的离开，因为事情太过紧急了，所以，我就没来的及跟你打招呼。”我尽力的解释着，我可不想说的太详细，恐怕没个一两个小时说不清楚。

“呵呵，好了，我又没有怪你，别解释了，我算清楚了，你们男人都这样，我应该适应才对，放心吧，我不是那么小气的人。”尤娜充满理解的说，靠的，这都哪跟哪啊？我汗！

“恩，那多谢小姐你原谅啊！”我赶紧见好就收，恐怕她反悔会更麻烦。

“切，嘴别那么甜，对了，我想问问你，今天有时间再过来一次我家吗？我爸爸想见你，说有重要的事情要和你说。”尤娜说。

“啊？你家？东北？”我晕！

“是啊，你那么厉害，会飞，从你那到我家还不是跟玩一样吗？”尤娜说，可能听到我的反应有又开始有点不高兴了，所以语气已经有些不耐烦。

“啊，不是的，恩，这个，好吧，我一会马上就过去。”我说。

“好的，那我们可就等你了啊，拜拜。”怪掉尤娜的电话，我深深的吐了口气，妈的，我的命怎么这么苦？会飞也是我的错？动不动就要折腾几百公里，连鸟都会累啊，靠，哎，有什么办法呢？谁叫我就有这么多老婆呢？唯小人与女人难养也啊！

我一边叹息着，一边开车，不一会，已经回到了学校，我把车停到了一边，然后下车向寝室走去，正巧碰见拿着个篮球，看样子正准备去打球的罗刚等人，看到我回来，几个人立刻屁颠屁颠的向我这迎了过来。

“老四，你回来啦。”靠的，邱云每次见到我叫的都分外的大声，就好像唯恐全校不知道他认识我似的。

“恩，刚回来。”我淡淡的回答。

“老四，最近都忙什么呢？好几天没见到你了，怪想你的。”罗刚假惺惺的说，靠的，这家伙嘴怎么变的这么甜。

“啊，有点事情要处理。”

“我们去打球，你去吗？老四？”罗刚问道。

“我不去了，我回去休息一下，你们去玩吧。”说完，我径直的朝着寝室走去。

几个人看我似乎没什么兴致，所以也就没在多罗嗦什么，拿着个球兴高采烈的向着篮球场跑了过去，直接引走了一大堆羡慕的眼神，是啊，这绝对值得任何人羡慕了，竟然能跟英少这么说话，妈的，恐怕别人一辈子都没机会了。

我走进寝室，一个人也没有，我干脆爬上了床，想到今天又要飞行几千公里就头疼，哎，我他妈还算是大名鼎鼎的英少吗？人家一个电话就能把我调个几千公里，我又不是孙悟空，靠的，如果传出去，恐怕我以后也没什么面子在道上混了。

我拿起电话，拨通了殷正天的号码。

“喂，少爷，有什么吩咐？”殷正天的声音传来。

“事情都办的怎么样了？”我问。

“恩，已经差不多了，兄弟们都在准备了，我已经把事情都交代清楚了，所以，一切都在按部就班的进行着，没问题，您放心。”

“对了，我今天晚上可能有点事情，不能去开会了，如果各个地方的人赶回来，你做好接待工作，我什么时候回来再通知你，再开会。”我说。

“好的，少爷，我会办好的。”

“恩，辛苦了。”我挂了电话，仰躺在床上，注视着天花板，想起了最近的种种。

青帮的确是一个非常让我恼火的帮派，妈的，不过，就我手上现在拥有的信息，我已经足够把最近的所有异常情况跟锁定在它身上，可是，最棘手的就是，如果我现在跟青帮宣战，恐怕时机还是不很准确，前不久我杀掉日本首尊的事恐怕在这个时候已经传遍了全世界，这种行为无疑是向世界宣战的信号，一切传统的列强一定会借次时机对我进行打击，只是都在等待时机而已，而这个时候，我大肆的向青帮进攻，难免会引爆这个敏感时期，还有，虽然已经从刘远生那里知道了青帮在美国还有一个势力支撑着，可是因为最近的事情比较多，所以一直没有抽出身来把那个势力的北京彻底查清楚，这样子也不是很妥当，而且，美国所掌握着的人造人当然对付不了我，可是我的手下就难以得到保证了，靠的，看来，还是要我亲自动手了，还他妈够麻烦的。



——————————————



285 东北从此姓黄了



还有，那些改造过的超能力者，威力究竟如何我到现在也没有个概念，妈的，都怪前几次解决的太快了，早知道就好好的先体会一下嘛，这样子，真的有点难办，想到这，我心里不禁浮现出了一个计划，妈的，好吧，就按照想好的做吧。

想着想着，我睡了过去，再醒来的时候，天色已经渐晚了，寝室里依然没有人，估计这几个小子又去找妞**了，靠的，他们估计这辈子也就这点追求了。

我借着夜色，张开了翅膀，向尤娜家飞去。

因为我的速度实在很快，没过多长时间，就到了。

我挑了一个没人的地方，落了下来，妈的，不是我太小心，只是如果我当着尤娜家人的面就这么落下来，非得被当作不明飞行物给打下来。

我刚走到她家门口，就被保安给拦了下来，我一看，是个生面孔，估计是新来的，靠，难怪不认识我。

“进去跟你们小姐通报一声，就说她正在等的人来了。”我淡淡的说。

“好的，少等。”他也没多说什么，立刻进去通报了。

“雨晨，你来啦。”没过多久，尤娜的声音自里面传了出来，真是人没到声先到啊。

“是啊，呵呵。”我给了她一个标准的微笑。

“我爸爸在里面等你呢，快进来。”尤娜说着，搀着我的手大摇大摆的走进了她家的豪宅。

没走多远，我就被带到了尤波的办公室，这是一座超大的房间，尤波一个人坐在里面，显然是已经得到报告我已经来了，正在等我。

今天的尤波已经和我上次来的时候那个已经奄奄一息的样子判若两人了，眼睛里充满了神采，看来，他恢复的还算不错，上次的事情并没有给他的身体造成什么额外的负担。

“雨晨，你来了。”尤波笑着跟我打招呼，示意我坐下。

“恩，伯父，您的身体可好？”我笑着回应。

“呵呵，托你的福，恢复的不错，多亏了你啊雨晨，要不我这条老命估计是保不住了，小娜已经跟我都说了。”尤波感激的说。

“没什么，请伯父不要介怀，这都是我应该做的。”我说。

“呵呵，真是江山辈有才人出啊，青出于蓝而胜于蓝，看来，现在已经是你们这帮年轻人的世界啦。”尤波感叹着。

“伯父千万不要这么想，您还不老嘛，呵呵。”我说。

“是啊，爸爸，不要这么夸他了，他回骄傲的。”尤娜在旁边撅着小嘴帮腔。

“呵呵，小娜，你可要知道，这次要是没有雨晨，你现在就见不到爸爸了。”尤波慈祥的说，看着女儿的眼睛里充满了温柔。

“那都是他应该做的，哼。”尤娜说着，白了我一眼，呵呵，小丫头估计还在生我上次不辞而别的气呢，看来有机会一定要跟她好好解释一下，不然，肯定会留下后遗症的。

“雨晨，这次叫你这么匆忙的赶来，其实我是有件事情想和你说的。”尤波忽然跟我严肃的说。

“有什么事情，伯父尽管说。”

“小娜，你先出去一下，我要和雨晨单独谈点事情。”尤波对尤娜说。

“切，有什么事情还不能当着我的面说吗？”尤娜听尤波这么说，嘴撅的更厉害了，她显然想留在我身边。

“小娜，不要胡闹，我和雨晨要说的事情你不易听到。”尤波说。

“切，好吧，那你们先谈吧，我就出去了，直接吩咐陈妈准备准备，等你们谈完了就出来吃饭。”尤娜说着，走了出去。

“好了，伯父，有什么事情就说吧。”看到尤娜出去了，我问道。

“雨晨，是这样的，我听到手下的报告，最近北京附近的某个帮派活动非常的频繁，这件事情你知道吗？”尤波看着我说。

我不禁一惊，尤波不愧是在东北叱嚓风云的大佬，消息这么灵通，按理说青帮的事情已经做的非常隐秘了，而且，我也是通过机缘巧合才洞悉了他们的活动，可是尤波却已经知道了，不过想想也难怪，东北距离北京那么近，所以知道的消息自然不少。

“是的，伯父，我是知道的，这一切的活动都是青帮所为。”我说。

“青帮？呵呵，我猜的果然不假，雨晨，那你可知道他们这次活动的目标指向的是谁吗？”尤波说。

“如果我想的不错的话，他们要对付的目标正是我英少。”我平静的说。

“呵呵，是的，你说的不错，他们的目标就是你，不过这也仅仅是现在，他们的目标绝对不指盯着你而已，事实上，整个东部地区都已经受到了他们的骚扰。”尤波语重心长的说。

“什么？莫非？他们对您的地盘也下手了？”我吃惊的问。

“呵呵，这个到是没有，一时半会他们还是不会的，因为我尤波在东北的势力也不是一天两天的了，如果他们真的想下手，也要三思而后行的，不过我想，这个也只是时间问题，如果有一天，他们具体掌握了我这边的情况，等到合适的时机，他们一定会下手的。”尤波说。

“伯父放心，我想，青帮再也不会有什么向您下手的机会了。”我说道。

“什么？雨晨，莫非，你已经决定跟青帮动手了吗？”尤波听我这么说，微微一惊。

“是的，不瞒伯父，我确实已经有了这个打算，就算他不骚扰我，我也一定会向他动手的，因为，我的目标也绝对不是仅仅维持现状而已的，他们来找我更加省去了我的麻烦。”我坚定的说。

尤波看着我，会心的一笑，这么的豪气干云，这古英雄气概，好像让他看到了年轻时的自己一样。

“要知道，青帮的势力也不是一天两天了，这也是一个底蕴不浅的帮派，如果你要对付它，也不是什么容易的事情，你真的想好了吗？”尤波问。

“是的，伯父，我已经想好了，无论如何，我都要把这个势力在中国的版图上抹下去。”

“哈哈，果然是大名鼎鼎的英少，办事情够魄力，老了，看来我是真的老了啊。”尤波似乎都有点羡慕起女儿的眼光了，看来，她果然没有看错，眼前这个年轻人，将来必成大事。

“伯父千万别再这么说了，您还好的很。”我他妈都觉得自己的脸有点红了，是的，我是很牛比没错，但是，被人这么夸还是有点不自然。

“雨晨，其实，我这次找你来更重要的事，就是，我有一个打算。”尤波一边说，一边用眼睛打量着我，那眼神好像是在打亮一件珍贵的艺术品一般。

“有什么打算伯父就说吧。”

“是这样的，我打算，把我在东北的势力交给你掌管。”尤波慢慢的说。

靠，什么？真的假的？我几乎怀疑自己的耳朵出毛病了。

“伯父？您，您说什么？”我吃惊的再问了一遍。

“呵呵，我打算把我的势力交给你掌管，不知道雨晨意下如何？”尤波问。

“伯父，不要，您千万不要，这，这可万万不成，我何德何能有此厚待？不成，绝对不成。”我摇着头说，尤波的这句话确实让我陷入了惊讶中，要知道，尤波乃是东北的大佬，在东北绝对是响当当的任务，恨不得跺一下脚整个东北都要跟着震三震，他辛苦打下来的地盘，我怎么能轻易的就这么拿走呢？虽然我想要拿下所有的其他势力没错了，但是，用这种方法，我还是有点接受不了的。

“雨晨，别这么说，我老了，将来就是你们这帮年轻人的世界了，而且，凭你英少的能力，我想，把我的所有势力都交给你，我也放心，而且，到目前为止，我的身边也没有一个有能力继承整份家业的人，尤那还是个女孩子，所以，请你务必要答应我，难道你想看着伯父我打下来的江山就这么一天天的没落下去吗？”尤波开始软硬兼施了。

“可是………………”

“没什么可是了，雨晨，就这样吧，我已经想好了，我是真的老了，身体也一天不如一天了，所以，也没有心思再在江湖上行走了，想多多享受几年生活了，所以，你就答应了我吧。”靠的，我怎么越听越不对劲呢，哪有这么上赶子的，这，这也太草率了吧。

“那，您还是容我考虑考虑吧，这件事情非同小可，而且，我并没有为您做过什么事情，所以，恐怕还是难以服众吧。”

“呵呵，没什么好考虑的了，下面的人我会跟他们交代的，放心，不会有任何的问题，而且，前不久你不是才救了我一命吗？妈了巴子的，难道这不算一件大事吗？下面谁要是敢不同意，我他妈宰了他。”靠，晕，这还是刚才那位慈祥的老人吗？我想，这样子的尤波才是真正的他吧，那个横行整个东北的枭雄，只是，也许，在家里面对尤娜的时候，才是他柔情的一面吧。

“那，那好吧，既然伯父都这么说了，那我就按照您的意思办吧。”我说着，妈的，我的运气实在是太好了，竟然不废吹灰之力就得到了尤波的全部势力。

“好的，那一会吃完饭后，我立刻把所有人都叫来，交代一下，哈哈。”尤波大笑着说，那笑很爽朗，很豪迈。



——————————————



286 横生枝节还有几更!



我和尤波走出了办公室，尤娜早就已经把晚宴张罗妥当了，看到我出来，立刻迎了过来。

“雨晨，什么事啊？说了这么久。”尤娜问。

“呵呵，没什么，和伯父谈了一些公事。”我敷衍着，呵呵，还是不要让这个丫头知道了，我觉得没这个必要，要说也该是她父亲告诉她吧。

“小娜，别调皮了，姑娘家的要稳重点。”尤波略带责怪的说，但是眼睛里却都是温柔。

尤娜一噘嘴，领着我向礼堂走去，刚推开门，我不禁一楞，里面早就已经坐满了人，个个都是西装墨镜的，靠，还真的有点黑社会的意思，原来尤波早就已经安排好了，打算今天就把事情解决了吧。

那些人看到尤波走了进来，立刻站了起来。

“老大！”喊的很齐，外加一鞠躬，真他妈训练有素啊！

“恩，都坐吧。”尤波短短的几句，透着大佬的气魄。

我和尤娜跟着他，坐到了他的旁边。

“今天叫各位来，是有件事情要宣布的。”尤波刚一坐下就说道。

“什么事情？老大尽请吩咐。”声音一样的整齐，靠的，我都怀疑他们是不是哪个反动武装了。

“首先，我先来介绍一下，这位年轻人就是上次救过我的恩人，也是我的好女婿，黄雨晨，他还有个外号，可能大家都早已经听过了，就是英少。”尤波站起来指着我说，我立刻站了起来，向四周示意了一下，而尤娜的脸上多了些许红晕。

“什么？英少？他是英少？”底下的人一听，立刻一片哗然，开始小声的议论起来，我敏感的注意到，几位看起来有些分量的女同志，听到我是英少后，立刻向我投来了崇拜的目光，不过，似乎有忌惮我是尤波的女婿，所以，那眼神，好像一只发情了又不敢发作的母鸡，靠！

尤波看着正在议论的众人，眼睛里闪过了一丝得意，呵呵，这正是他想要的效果，还好，英少的名头果然够响！

“我今天要说的就是，从今天开始，我决定，把咱们帮派的主管权全权交由英少掌管。”尤波等了一会，人群稍微静下来的时候，说道。

这一下可不要紧，底下再也按奈不住，一真轩然大波就这么被引起了。

“什么？让位给英少？为什么？”

“是啊，怎么会这样？为什么要让位给英少？”底下的议论声此起彼伏，靠的，跟菜市场没什么区别，甚至有几个分堂的老大看这架势都要揭杆而起了，显然，对老大尤波的话，他们并不怎么信服。

“好了，都他妈给我静一静，这件事情我已经考虑很久了，已经决定了，你们以后一定要配合他的工作，妈的，要是让我知道谁不听话，都知道是什么后果。”尤波紧接着说，人群在他一喊之下，立刻静了下来。

“老大，您这么做，有些不妥吧。”这时候，一个声音忽然响了起来，在已经肃静下来的礼堂里，显的分外刺耳。

我顺着那个声音看去，说这话的并不是在座的各位分堂主，而是站在一位分堂主身后的类似保镖一样的人物，看起来年纪不大，二十多岁左右吧。

“旬儿，你干什么？不得无礼，赶快给我退下。”坐在他前面的分堂主脸色立刻变的铁青，看来他也没料到会出这种状况。

“你是谁？”尤波听到这话，脸上微微有些愠怒，看向了那个年轻人。

“回老大，我是灰熊堂堂主的保镖，我叫李旬。”年轻人脸上毫无惧色，直视着尤波说。

“哦，你刚刚的话什么意思？”尤波慢条斯理的问道。

“属下没什么意思，只是，老大的这个决定，有些欠妥吧，按照帮里的规矩，如果老大想让位，理应把位子让给帮内的兄弟做才对，兄弟们辛辛苦苦打出来的天下就这么让给一个外人，恐怕难以服众吧。”李旬的话础础逼人，尤波的脸色变的越来越难看。

“旬儿，不得胡言乱语，跟老大这么说话，赶紧退下。”灰熊堂的堂主已经站了起来。

“是啊，这位小兄弟说的有道理，老大，您慎重考虑啊。”

“是啊，凭什么我们辛苦打下来的江山要让给外人？”

底下的人被李旬一煽动，立刻议论起来，矛头一致对准了我，靠的，看来，要给他们点颜色看看才成，我最擅长的就是这个了。

“肃静一下，我说几句。”一直在旁边不说话的我忽然喊了一句。

底下的人一听，立刻安静了下来，关于英少的故事他们也是听到过一些的，今天也就是我，如果换成别人，早就被撵下去了，形式可能会更加失控，听到我一说话，都不由自主的闭上了嘴，大厅里再次安静了下来。

“刚才这位小兄弟说的很对，我是外人，但是，这他妈都是什么年代了，你们还以为这是封建社会吗？江山是你们打下来的没错，我并没有要抢走兄弟们地盘的意思，只是蒙尤老大的嘱托，代他掌管整个帮派，如果有哪位不服的，尽可以上来找我切磋，再下面说有个屁用，我想大伙也都是江湖大佬了，江湖上的规矩你们肯定也都清楚，强者为王，来吧，哪个不服的，尽可以来找我英少。”我说着，就要拉开椅子走出去。

“雨晨！”尤娜看我似乎有要动手的意思，立刻拉住了我，担心的说。

“小娜，放心，没事，相信我。”接着，我又跟尤波交换了一下眼神，示意他我并不会做的很过分，让他放心，从尤波的眼神回馈中，我得到了信任。

底下的人听到我这么盛期凌人的一番话，立刻再次炸起锅来。

“妈的，英少有什么了不起，谁上去教训他一下。”

“是啊，妈的，太嚣张了，老子当年出来混的时候他还穿开裆裤呢。”

“靠，还真够臭屁的，谁上去揍他？”

底下人议论纷纷。

“既然英少已经这么说了，那老大，我们是否可以切磋一下呢？”李旬说着，看向了尤波。

“可以。”尤波淡淡的说，他对于我的能力是十分了解的，所以，也并不担心什么，再加上他对这个叫李旬的小子一点好感都没有，让自己的女婿教训一下也是应该的，所以乐得在旁边看笑话。

“那我就多有得罪了。”李旬一边说，一边笑着向我走了过来。

“呵呵。”我看着他，淡淡的笑了，妈的，这个世界里不自量力的自大狂简直太多了，靠的，找死都这么兴奋，服了。

转眼间，李旬已经来到我的面前，我的脑子里忽然响起了灵孜的声音。

“雨晨，小心点，我从他的身上感觉到了和摄魂使类似的气息。”灵孜说。

“什么？你的意思是？他也是超能力者？”我吃了一惊。

“妈的，看来青帮早已经在这里给我埋了个雷了，他们的动作够快的，放心吧，我有数。”靠，本来我只是想教训一下眼前这个人而已，因为，我实在是不喜欢这种在大庭广众之下装B鸣不平的出头鸟，而且，我超级讨厌他脸上那贱B一样的笑，这下好了，我想我应该重新考虑他的下场了。

“得罪了！”李旬说着，忽然闪掉了身上的西装，他的右拳上面隐隐的缠上了一层黑气，向我攻了过来。

“这，这是什么功夫？”下面的人看到这情景，立刻一阵惊呼，尤其那位灰熊堂的堂主，他似乎也从没见到过他的保镖李旬用过这样的功夫，一脸吃惊的表情。

我轻轻一闪身，避了过去，转到了李旬的身后，立刻向后一动，再次和他来开了距离，呵呵，之前的遗憾看来是没必要了，这次，已经有一个现成的标靶让我好好体验一下什么是改造超能力者了。

李旬看到一击落空，立刻回头看向了我，看到我正在向他微笑，脸上微微一惊，右拳一动，再次向我打了过来。

妈的，这小子还真是天真，难道改造超能力人就是这个熊样吗？这么天真的招式都敢在我英少面前使用。

我又是微微的侧身，避开了他的一击，然后再次飘开，在他的身后冷冷的看向他。

“嘿嘿，果然是英少，身手不凡啊！”李旬转向我，笑着说，那笑已经有了些狂态。

“呵呵，你也不错啊！”我笑着回应。

李旬的又一轮进攻就这么开始了，我每次都是故意将将的避开，因为，之前摄魂使的威力我是见识过的，虽然对我没什么威胁，但是，其他人恐怕就会遭殃了，毕竟这是尤娜的家，如果有什么意外发生，对她也不好交代，所以，我干脆就装做并不十分厉害，慢慢的跟李旬缠斗，去体会他的力量到底到什么程度，也直接避免了他的爆发。

李旬的攻势一轮强过一轮，拳头的速度也越来越快了，起初缠在他手上的黑气现在已经变成了一个气团，紧紧的包裹住了他的手，同时，他身上的杀气也渐渐的浓烈了起来。

又是一拳被我轻轻的闪过，李旬因为用力过度，一个不稳，几乎跌倒，直到冲出去好几步才停了下来。



——————————————



287 扫清障碍



良久，他缓缓的回头看向了我。

“英少，你在玩我吗？为什么不还手？”他的表情变的狂放了很多，估计是因为力量的不断释放导致的。

我笑而不打，只是冷冷的看着他。

下面的人看见我总是躲避，并不还手，以为我是胆小，所以也纷纷的发出了嘘声。

“哈哈，什么英少，再我看来也不过如此嘛，去死吧。”李旬说着，气势忽然一震，向支箭一样向我射过来，拳头上的威力也比刚才增强了不少，我嘴角微微一翘，微笑了起来，却并不躲闪，眼看着他的拳打在了我的身上，伴随的下面的一声尖叫，那拳头已经狠狠的落到了我的身上。

一声巨响立刻传了出来，巨大餐桌几乎被震翻，碟子碗摔了一地，坐在旁边的人们也几乎被震起来。

李旬看着自己的拳头，微微的翘起了嘴角，笑了起来，靠的，也许他得意的还太早吧，果然，那笑仅仅维持了几秒钟，就立刻在他的嘴角僵硬了，因为，我依然完好无损的站在他的面前，连衣服都没皱一下，这次，微笑的换成了我。

“你，你怎么会？”李旬吃惊的看着我，露出了不可思议的眼神，同时，还有恐惧。

我没说话，只是轻轻的拿开了他那依然挂在我身上的拳头。

“你，就到这个程度吗？”我在他耳边轻轻的说，气息几乎吹到他的耳朵上。

李旬立刻一惊，飞快的向后退，再次的与我拉开了距离，靠的，至于吗？莫非把我当成了那种人？

下面的人看我挨了刚才那样的重击竟然没什么事，也都惊讶的张大了嘴巴，场面一下子静了下来。

“呵呵，好了，我已经知道你的实力了，不想再跟你玩了，去死吧。”我说着，手一挥，金盾立刻出现在了我的手上，绽放着金色的光芒，整个大厅都被金色笼罩着。

“你，你，你简直是怪物。”李旬恨恨的说着，同时，不断的向后退。

“罗嗦！”我只说了两个字，同时，手上的金盾一挥，还没等下面的人和李旬本人看明白是怎么回事呢，李旬的四肢就已经离开了他的身体，因为我的动作实在太过迅速，他的伤口上连血还都没来得及冒出来呢。

“啊！！！”一声惨叫再次响起，已经反映过来的李旬立刻痛苦的大叫，向头要被杀的猪一样，靠的，一点出息都没有。

在场的大部分都是东北各分堂的堂主，也都是见过大世面的人了，但是，看到这个场景还是免不了发出了惊呼，英少，他们好像从此时才真正的认识到了英少的可怕，原来，传言中一点虚假的成分都没有，甚至，真正的英少要比传言中的还可怕。

我微笑着向李旬走了过去，蹲在了已经血肉模糊的他的面前。

“你妈没教过你吗？人多的时候不要乱说话，你偏不听，这下知道后果了吧，妈的，你这个杂种，上路吧。”随着我最后的话说完，在李旬的眼睛里，我的身影已经渐渐的模糊了，换成了一副魔鬼的影像停留在他的面前，慢慢的，魔鬼也消失了，因为，他的头已经离开了他的身体，他连惨叫都没有发出来，就已经离开了这个世界了。

“啊！！！”惊呼声从下面的人的口中传了出来，他们绝对想不到，刚才看起来，帅气加上文质彬彬的我竟然会在不眨眼之间就把李旬解决掉了，而且手段会如此残忍。

灰熊堂的堂主看着我，说不出一句话，只能楞楞的站在原地，看着我再次趾高气昂的从他身边走过，惊的浑身发抖。

对了，忘了交代一下，早在我离开桌子的时候，就已经把尤娜弄晕了，因为本人已经料到这次肯定会有十八禁的场面出现，所以，为了不让她看到我如此血腥的一面，我还是出此下策了，当然，与尤波的眼神交流中，我已经向他说明了一切，保护自己的女人，不让她接触任何关于男人之间的事情，是我的义务和责任，呵呵，妈的，别骂我装，你是我你也会的。

我再次来到了大厅的正中央，用眼光扫了一下下面的人。

“对于尤老大的意见，还有谁不服吗？”我酷酷的说。

下面再没有人敢说话了，也再没有刚才那些议论声，良久，一个人忽然大喊一声。

“妈的，一起上，和他拼了。”喊声刚过，我已经被三个人给包围了。

是的，包围我的三个人早在我与李旬交手时就已经注意到了，他们的身上有着与李旬相似的气息，不用说也知道，一定又是青帮派来的狗屁超能力者了。

“呵呵，还算有点骨气，舍得出来，不错，不错。”我讽刺的一边笑，一边对着几个人说，丝毫没有一点慌乱。

“妈的，你的废话还真多，去死吧。”说着，几个人已经分别的闪下了身上的西装，杀气腾腾的向我冲了过来。

一个光头率先想我挥出了拳头，我不慌不忙的闪开，又一个人的拳头已经到了眼前，我立刻一个沉腰，转到了他的身后，紧接着，背后的风声一紧，第三个人也出手了，我立刻敏捷的向上一跳，转眼间就避开了三个人的合击。

“呵呵，傻B，竟然向上跳，兄弟们，一起上，准备送他上西天。”光头大喊着，召唤另外两个人，一起等在我下落的地方，准备在我落下的同时击杀我。

妈的，看来这几个人已经要疯狂了，如果让他们爆发出来，后果可能会比较严重，在场的人也许都不会幸免，我想着，立刻决定速战速决。

“呵呵，口气还不小，都他妈给我去死吧。”我一声怒吼，右手挥动金盾向下疾窜，“金阑诀！”我使出了最近刚刚研制出来的新招式，呵呵，虽然名字有点土，不过威力应该还可以。

下面的三个人随着的我怒吼，立刻被无数的金光笼罩住了，同时，他们身上分别产生了异样的变化，身体内的气息似乎在无休止的向外涌出，同时，身影也在这金光之中慢慢的模糊，几个人还没明白发生了什么，就感觉到了身体的异样，不过几个人的反应也算迅速，立刻开始拼死抵抗，可是，可怜的人终究是可怜的人，从他们挺身而出的时候，就注定了悲惨的下场。

随着笼罩着他们的金光越来越盛，几个人的身体开始冒烟，就好像是正在被太阳灼蚀一样，慢慢的，身体开始融化，几个人纷纷的发出了震人心肺的痛苦嘶吼，良久，终于停止了，一切重新的回归了安静，而三个人也消失了，只在地上留下了一堆散乱的衣服。

我落回到了地上，想那些衣服看了一眼，再次用眼睛瞄了一眼下面的人群。

“还有人有意见吗？”我缓缓的开口道。

下面的人已经完全被刚才的一幕惊呆了，他们虽然个个都是老江湖了，但是，这，这样的场面，还是从来没见过的，甚至，英少的手段已经超出了他们的认知范围，个个都净的张大了嘴巴，发不出任何声音。

“我再说一遍，你们还有意见吗？”我大声的喊了出来。

下面的人被我一喊，好像才稍微缓过了点神，但是，依然颤抖着不敢说话。

“妈的，你们这帮堂主以为自己很聪明吗？知道刚才被我杀掉的四个人都是谁吗？他们都是青帮派来在你们中间卧底的奸细，妈的，一个个的还自以为是呢，被人卧底了都不知道，他们来就是为了探听你们的底细，之后，找到合适的机会，就会发起进攻，妈的，到时候你们一个都活不了。”我气愤的怒吼着，妈的，这些人实在让我十分的反感，每一个都依仗着自己为帮派出过力，而不做事，更别提再为帮派做什么贡献了，每天养尊处优的，连被人卧底都不晓得。

“我，我们拥护您成为我们的新任老大。”不知道是谁，终于鼓起勇气喊了一嗓子。

“是的，我，我们拥护您，拥护英少！”其他的人一楞，之后纷纷的附和起来。

“是吗？真的没人再有意见了？我丑话说在前头，今天一过，如果再有人敢有什么意见，我绝对不会轻饶他，这几个人的下场你们也看到了，我再问一遍，还有谁有意见。”我大声的说。

“没意见了，请老大息怒。”下面齐声说。

靠的，竟然和开始一样齐，佩服佩服。

我转头看向了尤波，只见他正看着我，向我投来了赞许的目光，我也给了他一个微笑，然后转头继续向下面的说。

“既然没有意见了，那从今天开始，我就是你们的老大了，帮里的一切事情都要经过我才可以执行，其他任何人都没有决定权，还有，从今天开始，我们两帮合一，统称少英帮！”我充满豪气的说着。

“好的，谨尊老大教诲！”

摆平了一切，我才稍微出了口气，妈的，还真够麻烦的，在道上混还真他妈够累的，我慢慢的走回了座位，向尤波笑了一下。



——————————————



288 约会老婆们



“雨晨，做的很好，这帮家伙就欠缺敲打，这下，把帮派交给你我就真的放心了。”尤波欣慰的说。

“伯父，客气了，我也只是帮您打理而已。”我谦虚的说，但是心里已经有些兴奋了，摆平了一切，那么青帮就完全被我的势力形成夹击之势了，事情也许就更加容易一些了，妈的，青帮，你们马上就要体会到英少的可怕了，想到这，我不禁笑了起来。

办完了东北的事情，我回到了上海，刚到学校，屁股还没坐热乎呢，就接到了殷正天打来的电话。

“喂！”

“喂，少爷，你在上海吗？”电话那边传来了殷正天的声音。

“我刚回来，什么事？”我说。

“是这样的，人都回来了，就等着您开会了。”殷正天说。

“好的，你先好好的安排一下，通知下去，明天开会。”

我说完，挂掉电话，直接开向了学校，刚到学校，就给蒋颖打了个电话。

“喂，雨晨。”

“喂，你在哪呢？”

“管我在哪干嘛？你还舍得给我打电话啊？”蒋颖说。

哈哈，果然，这段时间没有找她，小妮子有点生气了。

“呵呵，最近公司的事情有点多，所以没有找你，在哪呢？出来吃饭吧。”我陪笑着说。

“切，我们都在一起呢，今天下午又没有课，我们几姐妹正打算出去好好吃一顿呢，现在正好，就敲你了。”蒋颖得意的说，我晕，女生都这样吗？怎么就知道吃。

“哦，好的，我刚到学校，等我收拾一下给你打电话。”

挂了蒋颖的电话，我向寝室走去，妈的，还真他妈够邪门的，怎么每次我一回寝室就都没有人的，罗刚，邱云这几个小子不知道又干嘛去了，靠，比我还忙。

我没管那么多，拿了东西出去洗漱了一下，看着镜子中的自己，靠，没想到这么长时间没照镜子，偶然看一下，连我自己都要吓一跳，怪不得前一阵欣怡和尤娜他们都说我越来越帅了，这么一看果然是，似乎是因为我的功力增长的缘故，只见镜子中的我五官是那么的精致，透着男性的美，脸部线条也分外的分明，眼神深邃，妈的，反正能想到的所有形容男人的形容词用到我的身上好像都不过分，靠，这个世界上怎么会有这么帅的男人，我自己都纳闷，陷入了无限的自恋中。

“呵呵，你什么时候这么自恋了？”灵孜的声音不然自我旁边出现了。

靠，我顿时吓了一跳，怎么她每次都是这样，无声无息的就出现了，也就是我心脏好，换了别人估计早被吓死好几回了。

我透过镜子看着她，发现她正一脸微笑的注视着我。

我用凉水洗了把脸，让自己清醒点。

“怎么？又无聊了？”我一边洗练一边问道，这妮子不知道什么时候开始变的超级贪玩了，说自己出来就出来了，当我的四维空间是公厕啊。

“是啊，里面的日子当然不好过，哪有外面的大千世界精彩啊，不过，我可不是因为贪玩出来的，是看到自恋狂，所以情不自禁的出来看一下，呵呵。”灵孜一边笑一边看着我说，而且，那笑绝对的夸张，歇斯底里的那种，靠的，羞辱，羞辱啊！

“喂，不，不至于吧，我，我只是看了会自己而已。”我被她这么一笑，弄的有点慌神，不知所措的感觉。

“切，少扯了，你的心思我还能不知道？”灵孜继续笑着说。

妈的，对了，我忽略了，她可是神脑，我想什么她当然知道了，郁闷，看来经常有这么个聪明的女人常住在我的脑子里也不都是好事啊，红颜祸水啊，哎。

我没再理旁边笑的已经有点肚子疼的女人，干脆专心洗漱，过了一会，灵孜的笑声终于由中气十足，慢慢变的有气无力，再垂死挣扎了一会，终于停止了，我擦了一下额头上的汗，妈的，终于结束了，我毛巾擦了把脸。

“喂，笑够了吧，赶紧回四维空间去，要不然被别的男生看到你在男寝里，该以为我拐卖未成年少女了。”我说。

“呵呵，小气鬼，我就不回去，你能把我怎么样？”灵孜嘟着小嘴，一副我偏偏就要和你作对的表情。

靠的，这神脑现在变的也忒人性化了吧，我倒。

“拜托，大姐，算我输了好吧，求您老人家回去吧，好吗？我不想再引起不必要的骚乱了。”如果灵孜就这么出现在男生寝室里，那种轰动效应我是知道的，妈的，估计不上报纸头条都难。

灵孜看到我低声下气的样子，再次笑了起来，分明比刚才还开心了不少，真不知道这丫头脑子里到底在想什么，难道程序出现错误了？见鬼了真是。

“好啦，已经出来放下风了，小气鬼，我回去了，哼，一点都不好玩。”灵孜说着，再次回到了四维空间里，我这才松了口气，靠，大姐，有没有搞错，不好玩你刚才还笑的那么投入，好玩的话我真不敢想像了。

我无奈的摇了摇头，回到了寝室里，收拾停当，给蒋颖打了个电话。

“喂。”

“喂，雨晨，收拾好了？”蒋颖问。

“恩，你们几个在哪里呢？”我问道。

“在你楼下啊。”靠的，我说的呢，怎么楼下这么吵，我赶忙向楼下看去，妈的，果然，楼下已经人山人海了，我刚才还误以为是下课，所以才会这么吵，原来，是这么回事，只见蒋颖，欣怡，尤娜，静芸，思棋这几位大小姐正站在寝室楼下，周围已经被慕名赶来的男同胞们围的水泄不通了，可是几女就跟眼前没有这些人一样，谈笑风生，好不自在，妈的，搞什么搞，到了也不说一声，我看她们是诚心要弄出这么轰动的效果来。

“好玩吗？”我郁闷的说。

“哈哈，当然好玩了，每次都是这样，这些人也不嫌烦啊。”妈的，说的太对了，怎么每次都是这样，莫非他们以为我英少的女人是动物不成？

我想着，立刻一股气向脑子里涌去，穿好了衣服狂奔下楼，刚一出楼门，人群里就一阵惊呼。

“英少，英少回来了。”

“是啊，英少来了，快走。”

每几秒钟，刚才那些人流已经早散的无影无踪了，连个毛都没剩下，这帮孙子，闪的还够快的，我苦笑了一下，向老婆们走去。

“你这个家伙，还舍得来见我们？”美女丛中，属欣怡的声音最刺耳，几乎每次不必要的战斗都是这家伙挑起的。

“呵呵，老婆大人们别见怪，最近公司的事情比较忙，所以怠慢了老婆大人们，请原谅。”我一边说一边做微笑状。

“雨晨，很忙吗？你可千万别累坏了身体啊。”静芸还是一如既往的关心我，弄的我在心里默默的流泪，纯纯的感动的泪水。

“是啊，我们可不想在这个妙龄的时候就守寡啊。”蒋颖白了我一眼说道。

我倒，这几个家伙的语言能力越来越强了，我无语。

“好了，老婆们息怒，为了表示我道歉的诚意，我今天一整天都陪着你们了，你们说干什么都成，我都奉陪好不好？”我改做求饶状。

“真的吗？雨晨？你保证？”几女忽然异口同声的问道，妈的，简直比尤波的手下还整齐，我听后，后脊梁骨一个劲的冒汗，我怎么感觉自己好像上当了呢？莫非，这几个家伙早就又有什么预谋了？

“怎么了？你说话啊？你的表情这么犹豫是什么意思？”欣怡忽然冷下脸说，一副即将爆发的表情。

“没没没，我只是有点楞神，那个，当然了，我英少说的话从来都算数的，我保证。”妈的，我怎么感觉自己比扬白劳还悲惨呢？

“这样啊，那太好了，我们几个姐妹早就已经商量好了，雨晨，每天无论我们走到哪，都会被别人给认出来，然后被围观，滋味实在是不好受，想必你也一样吧，所以，我们就萌生了一个想法。”欣怡说。

“是的，我们就想，什么时候能重新体会一下平常人的生活呢？雨晨，今天我们去泡吧怎么样？”蒋颖睁着大眼睛期待的问道。

“泡吧不是也会被认出来？”我望这老婆们说，她们说的很对，自从跟了我，就难免被其他人有意无意的关注着，这对于她们来说，可能也是一种另类的痛苦吧。

“这个你就放心好了，我们已经想好了办法了，你就答应我们好不好嘛。”欣怡使出了她拿手的软磨硬泡神功。

“好的，随便你们了，我都说过了，今天的我就把自己全权的交给你们了，无论去哪我都奉陪的，老婆们。”我看着众女笑着说，是的，我是应该为她们做点什么了，不是吗？我的老婆们。

下一秒钟，我发现自己已经被众女当成奥利奥了，而且是那种夹了好几层的。



——————————————



289 好戏要开始了还有两更



衡山路的某间酒吧里面，舞池里一群男女正在*的舞动着，真的，就象每个人的脚底下都有一双传说中的红舞鞋一样，贪婪的享受着难得的自由，跳着，跳着，直到天亮。

第二天，我把已经玩的筋疲力尽的众女送回了学校，然后钻进了我的爱车里，向T市的总部开去，刚进到T市的范围，我就给殷正天大了个电话，靠，当然不是为了省话费，是我确实是刚刚想起来而已，呵呵。

“喂。”

“喂，少爷，你在哪？”

“我刚回到T市，马上就要到总部了，人都来齐了吗？”我一边开车一边问。

“是的，少爷，都到齐了，我这就召集他们过去。”殷正天说。

“好的，让他们去总部吧，我已经到了。”说完，我挂掉电话，来到了办公室里。

习惯性的点燃了一支烟，让自己陷入了烟雾里，是的，我每当静下心来思考事情的时候都习惯点上支烟，不是耍酷，而是这样的确能让我的精神得到某种程度的放松，仅此而已。

没过多久，办公室的门响了。

“进来。”我说道。

“少爷，人都到齐了。”殷正天推门进来说。

“让他们进来吧。”我轻轻的呼了口气，说道，妈的，好玩的事情要开始了。

过了一会，在殷正天的带领下，进来了一群人，都是我的得力助手们，包括左轮，殷正天，吸血王，伯纳，流浪武士，董明浩，狼神，甚至包括了本应该正在新婚履行的欧阳絮和邓克，以及一些集团里的高级骨干们。

“少爷。”这些人一进来，就向我齐声的大招呼。

靠的，这次还真的算是倾巢出动啊，要知道，这里绝对已经集结了我们少英帮的核心力量了，说足够灭掉一个国家也不为过吧。

“少爷，昨天，我已经把事情的大概事情重新交代了一遍了，所以，大家也都有了一个大致的了解了，就请少爷做进一步指示了。”殷正天说，妈的，不愧是我英少的得力助手，殷正天办事情果然精干可靠。

“好的，那我也就不多废话了，这次让你们来，是我已经决定向青帮开战，找大家一起来研究一下我们的行动计划，统一一下思路，谁有什么意见都可以提出来，没关系。”我说。

“少爷，开战吧，你交代就好了，我们都听您的。”左轮说。

“呵呵，是吗？你呢？”我说着，把目光看向了流浪武士，是的，对于他，我一直都不是很放心，因为，他并不是因为对我效忠而跟着我的，至于到底是因为什么，我也说不清楚。

“少爷，我没意见。”流浪武士说，看着他那刚毅的表情，我忽然放心了不少，是的，流浪武士从来都是信守诺言，说一不二的人，对于他，我没理由产生怀疑。

“那好吧，既然大家都没意见，那就这么办吧，左轮，董明浩，流浪武士，你们几个带上一部分精英小队，这两天先详细的查一查青帮在北京总部的具体位置和相关的一切资料，整理好，然后交给我，北京的事情就交给你们了，能办好吗？”我大声问道。

“能，放心吧，少爷。”几个人回答的很坚决。

“好的，殷总，你和邓克，欧阳絮负责总部里的事情，还有对全局进行把握和遥控，不要遗漏任何可疑或者可靠的信息，总部的事情就交给你了。”我吩咐道。

“好的，少爷，你放心。”殷正天说。

“少爷，我们，我们跟着你一起出去办事吧。”邓克看到我吩咐让他留在总部，想说点什么。

“呵呵，你刚和小絮结婚，是不适合出去的，总部的事情一样重要，一定要做好，不要让我失望。”我微笑着说。

邓克看着我，眼睛里似乎有些感动，但是并没有流露出来，是的，我还是希望把这对新婚的人留下，任何危险都不适合此时的他们。

“吸血王，伯纳，狼神，你们三个跟着我就可以了，这两天先准备一下，先随我去一趟东北，然后，一起随我去美国。”我说。

“好的，少爷。”三人齐声说。

“我们这次跟青帮开战，绝对不可以掉以轻心，他们的手上有超能力者，所以办事的时候尽量小心，一切都等左轮他们得到确切的资料之后再动手，知道吗？”我说。

“好的，少爷，你放心吧。”众人异口同声的说。

“恩，对了，我还有件事情要说，现在，东北地区的势力也都是我们少英帮的了，那里原来的大佬尤波已经把帮派全都交给了我，所以，我们现在与青帮的形势是，我们对他们形成了上下夹击，至于那边的兄弟，我会安排与你们联络的。”我说。

“少爷，您，您太厉害了，东北可是有名的刺头地方，您是怎么做到的啊！”殷正天佩服的说。

“呵呵，东北人虽然是刺头，但是，全国也没有比他们更加讲义气更仗义的了，所以，这也不是难事啊，好了，不要说别的了，都回去准备一下吧，讨论出什么新的想法可以跟我说，有事情我会再联系你们的。”我笑着说。

“好的，少爷，那我们就先回去准备了。”众人说。

“恩，左轮，你们的任务比较重，最好在最近几天就都查清楚，暗影堂随时可以为你所用。”

“好的，少爷，放心吧。”

“恩，好的，都出去吧。”我挥了挥手，示意他们可以走了。

众人走后，我的心里才塌实了一些，妈的，青帮，呵呵，这一天你们肯定期盼以久了吧，大幕就要拉开了，好戏就要上演了，你们可务必要准备好啊，哈哈。



——————————————



290 激战三里屯酒吧(上)



北京的三里屯是全国都有名的酒吧一条街，这里每天都人生鼎沸，各种各样的人都来这里找乐，到了晚上尤其如此，整条街灯火通明，好似白天一般，音乐声震天，小姐招摇，古惑仔们随处可见，在这个时候，社会的法则已经不再适用，而是换上了一种地下的法则，人们来这里所做的，只有放纵和享乐，不需要任何其他的东西约束。

今天，这里来了几张生面孔，其实也没什么好奇怪的，这里每天都会来一些生面孔，甚至有很多人都是专程慕名赶来玩的，所以，也并不奇怪，只是，这几个人却显的不同寻常，每个人都是西装革履不说，而且外表十分的英俊潇洒，一看就是有钱的主，这一点从他们的坐驾就可以看出来了，一个加长的三开门林肯。

几个人刚一下车，就引来了众多的目光，他们互相对视了一眼，然后走进了一个酒吧。

“我们来这里有用吗？”董明浩一向不喜欢这样的场合，所以显然对这里并没有什么好感。

“呵呵，当然有用了，一般可靠的消息都是从这里得到的。”左轮笑了一下说，他本来就十分欣赏董明浩，这次能够跟他一起执行任务，左轮也很开心。

董明浩听左轮这么说，无奈的摇了摇头，看来，这次是没办法避免了，在两人后面的流浪武士没有说话，只是冷着眼看着一切，好似周围的所有喧闹都与他无关一样，径直随着前面两个人走进了酒吧。

“先生，您几位？”守门的服务生显然都非常识货，看到几个人走进来，立刻一脸陪笑的迎了过去。

“三位，我们要个高级包厢。”左轮说。

“好的，先生，您随我来，里面请。”服务生说着，带着三个人穿过真在的男男女女们向二楼走去，途，几人还时不时的受到来自那些非主流少女们的骚扰，比如。

“哇，酷哥，你好酷啊，可以跟你认识一下吗？”至少有不下五个少女向流浪武士搭讪了，可是换来的除了冷眼没有别的。

也算历经坎坷吧，几个人终于抵达了二楼的包厢，左轮顺手给了服务生一搭小费，美的那哥们都快哭着跪下来喊爷爷了。

等那哥们流着眼泪走后，几个人分别坐了下来，注视着楼下的舞池。

“少爷让我们来查消息，左轮，你有信心能在这里得到我们想要的吗？”一直没有说过话的流浪武士终于开口了。

“呵呵，是的，当然了，要不然你认为我喜欢这种地方吗？”左轮笑着说。

咳，流浪武士轻轻的咳嗽一声，没办法，他除了无奈也没有别的办法了，既然来了，那就只有听左轮的了。

几个人在包厢里再没有说话，都是眼睛紧紧的盯着舞池里混乱的人群，好像在等待着什么的样子，过了好久，除了玩的很high的男男女女们，依旧不见什么异常。

“拜托，我们难道是在这里浪费时间吗？”董明浩终于有些按奈不住了。

“耐心，耐心点，再等等，该来的一定会来的。”左轮看起来也是强打精神了，但是眼睛却丝毫没有离开目标。

“要等到什么时候？”流浪武士问道。

“你们两个难道没感觉到吗？一股一样的气息正在向这里逼近。”左轮忽然严肃的说。

流浪武士和董明浩听左轮这么一说，立刻静下心来细细的体会，果然，好像不远处，有几个明显不同于常人的生物波动在向这里逼近，看起来，那力量不弱啊。

“你在等的，就是他们两个？”董明浩问道。

“是的。”左轮自信的说。

“为什么？这两个人有什么不对劲吗？”董明浩追问着。

“因为，这两个人的气息跟上次遇到的摄婚使的气息非常近似。”左轮说。

“你是怎么知道他们要来这里的？”流浪武士说。

“呵呵，我从来都不打没有准备的仗。”左轮笑着说。

董明浩和狼神都是一惊，没想到平常并不显山露水的左轮办起事情来竟然如此高明，真是深藏不露啊，不愧是曾经的第一杀手。

“收起我们的气息吧，这两个家伙看起来不简单，不要被他们发现了。”左轮提醒道。

董明浩和狼神闻言，立刻收起了自己的气息，眼睛盯向了酒吧的门。

那两股气息越来越近了，马上就要进到酒吧里了，果然，不一会，门，开了，进来了两个人，一男一女，两人的打扮很平常，跟都市里的小白领们没有啥区别，看起来是一对情侣。

左轮等三人目不转睛的盯着他们，不敢有丝毫的大意，因为此时，三人并没有把握有绝对的实力可以把这两人拿下，不过，如果要寻找突破口的话，这两人绝对就是不二的选择了。

只见那对男女走进酒吧，却并没有进入舞池，而是径直的来到了旁边的座位上，悠闲的点了两杯酒，开始自顾自的畅饮起来。

“妈的，两个酒鬼吗？都喝了十几个了。”董明浩叹了口气说。

“呵呵，这是他们的习惯，放心吧，没多久他们就会做事的，我们到时候行动就是了。”左轮笑着说。

“对于这两个人，你有把握吗？”流浪武士忽然说。

“他们两个就是少爷口的改造超能力者，明浩应该也见识过了吧，我想，凭我们三人的力量，应该有把握拿下他们。”左轮自信的说。

“那如果他们有后手怎么办？这毕竟是他们的地盘。”董明浩问道。

“放心吧，我说过了，我从不打没有准备的帐，他们是不会有后手的，因为，这里，已经早就被我们的人给包围了。”左轮说。

“什么？”董明浩和流浪武士惊的瞪大了眼睛，注视着左轮，靠，搞没搞错，他这次竟然搞了这么大的动作，而两人却根本不晓得，左轮，好可怕的一个人啊，两人的心里似乎有些庆幸，幸亏和他是战友而不是敌人。

“你派人包围这里，不怕会引起动静暴露我们的行踪吗？”董明浩问。

“呵呵，我自然不会让他们知道了，你们要相信精英小队的能力，如果我们最快把局面稳定在这个酒吧里面，就算是天塌了也肯定传不到外面去的。”左轮笑着说，原来他早已经在两人走进酒吧后，布置了精英小队在外面情场了。

“那里面的人怎么办？你不怕伤及无辜吗？”董明浩看着仍在舞动的人群说。

“这就是我们接下来要做的了。”左轮说着，站了起来。

“你想怎么做？”流浪武士问道。

“跟着我就好了。”左轮说着，走出了包厢，董明浩和流浪武士对望了一眼，跟了上去，两个人都有点茫然，不知道左轮接下来还要搞什么鬼。

刚刚在舞池消失的几个酷哥重新回到了舞池，自然是惹人注目的了，舞池的美女们立刻涌了过来，左轮穿过了人群，来到了场地央，然后迅速的掏出了手枪，朝天上开了一枪。

“妈的，抢劫啊！把值钱的东西都留下。”随着左轮的枪声，场面立刻一片大乱，人们落荒而逃，朝着酒吧的出口涌了过去，只有两个人依旧镇定的坐在原地，自顾自的喝着酒，冷眼的看着舞池的一切。

左轮依旧一边喊着抢劫，一边在酒吧里开着枪，当然，没有一枪是打向人群的，人群散的很快，出奇的快，不出一会的功夫，诺大的酒吧里也就只剩下五个人了，连服务生都跑没影了，这其实很正常，因为，这些人一旦有了离开这里的意愿，精英小队不费吹灰之力就把他们疏散了，这对于他们来说简直是小菜一碟，现在，整个酒吧已经完全在他们的控制之了。

流浪武士和董明浩站在一边，茫然的看着眼前的一切，跟奇迹一样，刚才还热闹异常的酒吧怎么这么快就安静了，一个人都不剩了，妈的，他们绝对没有想到左轮这家伙做事竟然会这么极端，靠。

可是，左轮的赌博才刚刚开始，他的目光注视到了仍在自顾自喝酒的一男一女身上，手里的枪似乎握的更紧了，他知道，真正的好戏现在才真正的开始。

董明浩和流浪武士来到了左轮的身边，三个人再没有说话，都注视着一男一女。

而一男一女也并没有在意三个劫匪异样的目光，好像除了喝酒，他们不在乎任何事情，包括，拿枪指着他们的劫匪。

热闹的酒吧就这么安静着，静到一根针掉在地上都可以听见，除了喝酒的声音，什么都没有，这与外面那溜光异彩的世界形成了鲜明的对比。

良久，左轮终于放下了手的枪，他似乎不想再这么继续等待下去了，只见他慢慢的把枪重新揣回了怀里，然后向那对男女走去。

那对男女仍然毫不在意，看都没看一眼，也许，他们已经感觉到了眼前的异常，可是，这并没有引起他们足够的警觉。

左轮缓缓的来到了那对男女的坐位旁边，微笑的伸出了右手。

“先生，这位迷人的小姐，在下左轮，可以坐下来和你们一起喝几杯吗？”左轮笑着说



——————————————



291 激战三里屯酒吧(中)



一男一女放下了手中的酒杯，转眼看向了左轮，再看了看站在左轮身后的董明浩和流浪武士，眼睛里闪过了一丝惊讶，但是并没有再多说什么，而是转而继续喝酒。左轮微笑着坐在了两人的旁边，拿起了旁边的一个空杯子，倒满了酒，一饮而进。

“你们，早就设计好的，对吗？”男人依然在喝酒，却忽然说道。

“是的，先生。”左轮摆出了一个微笑的pose。

没有遮掩，没有拐弯，两个人说的都很直接，就好像什么都已经看的十分透彻了一样，不再需要那些虚假的掩饰，接下来要发生什么，也许只有他们自己知道吧。

“左轮，前世界第一杀手，目前在英少的手下做事，没想到你竟然会出现在这里。”男人问道。

“是啊，呵呵，我也不想的，可是为了你，我还是来了。”左轮笑着说。

“为了我？你是怎么知道我们会来这里的？”男人微微一惊，问道。

“可以不回答吗？先生。”左轮说。

“可以！”男人忽然放下了酒杯，眼神变的严肃起来，再没有刚才那般迷离，越发变的清澈。

“别再跟他们浪费时间了，你知道，这没什么意义的。”一直在旁边默不作声的女人忽然说道，紧接着，我们面前放满酒瓶的桌子忽然被一股力量击的粉碎。

一男一女已经站了起来，只留下左轮依然坐在原地，纹丝没动，流浪武士和董明浩分别站在他的左右，与一男一女开始对峙。

刚才还其乐融融的气氛一下子冷却下来了，空气敏感的让人窒息，战意在几个人的内心不断的上升，左轮，流浪武士，董明浩，三个人的心里都明白，这一战，绝对不容有失。

空气的温度持续升高，战斗眼看着就要一触即发了。

“咳，退后，他们交给我了。”男人说着，向女人示意，让她后退。

女人依照他的话向后一退，男人紧接着一声怒吼，一道风刃立刻破空而来，攻向左轮三人，原来这男人竟然是风系超能力者，看这风刃的威力，绝对属于实力强劲那类的。

左轮，流浪武士，董明浩立刻向左右一跃，轻松的闪开了男人的攻击。

“呵呵，先生，说动手就动手，您是想一个一个来，还是我们一起来？”左轮依旧笑着说，一副一切尽在掌握的样子，他的这份沉稳绝对超过了普通人的认知范围。

“呵呵，左轮，你还真是个有意思的人嘛，你选吧。”男人也笑着说，狂态毕露，被改造过的超能力人因为能量大量的增加，精神状况都很不稳定，这一点从以前跟英少交手的几个改造超能力者就能看出来，所以，每当他们进入战斗状态，都是在一种癫狂的情况西进行的。

“就由我来领教阁下的高招了。”左轮说着，看了董明浩和流浪武士一眼，示意他们也向后退。

“左轮，这次是执行任务，不容有失，你这是干什么？”董明浩大声说。

“放心，相信我，不会有事的。”左轮回头坚定的说，那眼神立刻让董明浩后退了一步，因为，那种坚定，绝对容不得任何质疑，连董明浩和流浪武士一时也被震住了。

“哈哈，左轮，你这家伙，我越来越喜欢你了。”男人说着，两道风刃再次发出，攻向了左轮，左轮立刻一个闪身，再次避开，立刻一个转身，再空化出一道美丽的圆弧，飞向了男人的后脑。

“邪刃暗杀术·破！”随着左轮的一声大吼，他的手掌上已经多了一个发光的小光球，连带着他的拳头，同时攻向了男人的后脑。

男人连头都没回一下，只见他的脑袋后面不知道什么时候，已经结成了一道风墙，挡住了左轮的攻击，左轮的一击就这么轻易的被他化解掉了，这些改造超能力者还真他妈挺不好对付的，虽然对我英少是没什么威胁的了，不过，对其他人还是有一定威力的，这也正是青帮为什么会花那么大的力气把他们送去美国的原因吧。

左轮再次一个转身，重新与男人拉开了距离，回到了原地。

“这家伙，还挺不好对付的。”左轮向董明浩说道。

“行不行？要不要帮手？”董明浩似乎有点担心起来。

“不需要，谢谢。”说话间，男人的手里又发出了三条风刃，这次的速度和威力已经明显的强于前几次了，左轮不敢怠慢，立刻一个跃起，再次避开。

“妈的，你他妈还够灵活的嘛，去死吧。”男人说着，手一挥，本来被他发出的三条风刃立刻同时拐弯，再次攻向了已经身在空的左轮。

看起来，把自己的身体扔在空的左轮已经避无可避了，似乎马上就要着了男人的道，可是，世界第一杀手又怎么会这么轻易就被打败呢？这样也就太给我英少丢人了，只见左轮再次使出刚才的绝招，再空再次一跃，以一个美丽的弧形，跳到了男人面前，照着男人的脸就是一拳。

男人也不是那么简单就可以收拾的，不过此时他因为力量大量爆发的关系，已经完全陷入了癫狂的状态，面对左轮的拳头，并不闪躲，而是选择了迎向前去，以自己的拳头硬碰。

“妈的，你这个疯子。”左轮说着，就在两人拳头就要接触到的一刹那，一沉腰，以飞快的速度闪到了男人的身后。

“去死吧！邪刃暗杀术·破！”左轮再次一声大吼，力量如洪水一样在他的身体内泛滥出来，全部集在了他的拳头上，这就是了，左轮横行江湖的绝招，终于要出手了。

只见，这次，这次左轮拳头上的光球已经比第一次大了不知道多少倍，他的整个手臂几乎都被包裹住了，聚集了巨大力量的拳头再次打向了男人的后脑。

“妈的，左轮，来吧。”男人的野性也似乎被这异常强大的力量彻底唤醒了，之间他的眼睛已经因为充血而边的通袖，力量也不停的自他的身体散发出来，显然，他也打算以这一拳来结束这场战斗了，转身就是一拳。

缠绕着巨大风力量的拳头和左轮的拳头再次正面的更新～最快］8oo],交锋，可是，左轮却并没有如那男人想像的与他来次硬碰硬，而是再次一个闪身，敏捷的转到他的后腰处，男人的一拳顿时落空，同时，后腰上已经挨了左轮的重重一击。

男人的身体立刻被左轮打飞了出去，整个身体的左半边血肉模糊，同时，鲜血狂吐，显然，因为刚才的一下，他已经失去了战斗力，甚至连意识也暂时失去了。

左轮冷冷的看着男人飞出去的身影，嘴角上忽然溢出了一丝鲜血，看来，这表面上看起来不费吹灰之力的胜利真正的做起来并不怎么轻松，个的周折也只有他自己才知道，谁能知道，能够强制压下即将爆发出的力量再次做一次闪躲是多么的艰难啊，但是从站在他身后的董明浩和流浪武士的表情看起来，他们显然已经明白为了左轮获得这场胜利所付出的代价有多么大。

“你，还好吗？”董明浩试探性的问了一句。

“放心，我很好。”左轮回过头，给了董明浩一个微笑。

忽然，一个火球以电光火石一般的速度向说话的两个人飞了过来，完全没有征兆的情况下，董明浩和刚刚经过一场激战的左轮根本没有注意到危险已经来到了，刚刚意识到的时候，一切都已经晚了，再想闪开已经根本不可能了。

“嘭！”爆炸的声音响了起来。

爆炸过后，只见，左轮和董明浩依旧站在原地，没有受到任何的损伤，只是，他们的前面多了一把日本战刀，就是这把战刀挡住了那颗火球，而战刀的主人，正冷冷的注视着前方，完全没有理会身后惊讶的董明浩与左轮。

“搞偷袭很有意思吗？”流浪武士冷冷的看着火球的主人说。

“呵呵，你们还真有几下子嘛，竟然能够这么轻易的伤了他。”女人用眼角的余光看了看躺在地上的男人，奇怪的是，那眼神没有一丝的同情，有的只是戏谑与嘲讽。

“你是火系超能力者吧。”流浪武士冷冷的说。

“呵呵，你刚才不是已经看到了吗？还问这么蠢的问题，呵呵。”女人说着，自己笑了起来。

“你的同伴已经伤了，难道你一点担心都没有吗？”流浪武士的问题甚至连左轮和董明浩都觉得很蠢，这家伙就是这样，抱着他认为正确的人生心跳生活着，而且超级固执的那种，试问，女人现在的态度还有必要问这样的问题吗？看过电视剧的人都知道，说担心，那是绝对不可能的。

“呵呵，你这个臭日本人的话还真多啊，怎么？下一个就是你了吗？我劝你们还是一起来吧，这样更快点，反正一会之后，你们就要离开这个世界，哈哈。”女人说着，手上聚起了一个火球，那力量，还真是超乎寻常的强啊



——————————————



292 激战三里屯酒吧(下)



女人手上的火球越来越大，整个酒吧里的空气都似乎被它烧着了一样，疯狂的沸腾着，我们身上的衣服都好像要燃烧起来了。

“妈的，这女的看起来不弱啊。”左轮恨恨的说。

“是啊，看起来，她的力量甚至还要超过那个男的许多啊。”董明浩附和着说。

“打起来一定会很麻烦，虽然我已经早就交代了精英堂的兄弟们布下了防止能量扩散的结界，但是，看这目前的情况，如果在那结界消失之前我们不能结束战斗，那其他的超能力者一定会感受到她的力量而赶过来，到时候我们就有麻烦了。”左轮说。

“那我们该怎么办？”流浪武士说。

“我们一块上吧，先拿下她再说。”左轮说。

“好的。”董明浩和流浪武士点头道。

“那就这样，你和流浪武士两个人先缠住她，我先积蓄一下力量，等合适的时机到来，我就给她来一个一击必杀。”左轮说。

“好的，就这么定了，上吧。”董明浩说着，向前一跃，直奔女人冲了过去。

同为改造人，董明浩的实力绝对是很强的级别，因为，他的体质本身就是个战斗的天才，甚至直到现在，还有很多潜力有待挖掘呢，他这一冲，力量立刻自身体内无限涌出，目标锁定了女人，一拳打了过去。

女人见董明浩的攻击如此犀利，却并不做硬拼，只是稍微侧了一下身体，躲了过去，手上的火球却越积越大。

就在女人闪开的一刹那，在她的深厚忽然一阵细风袭来，女人顿时一惊。

“妈的，果然一齐来了，还真*够快的。夹击老娘，想的美。”女人立刻一咬牙，平地向上一跳，在电光火石之间闪开了流浪武士的夺命一刀。

“妈的，向天上逃，你难道是傻子吗？三八？”董明浩大喊一声，与流浪武士一起向天上的女人攻了过去。

“妈的，苍蝇们，都*去死吧，哈哈。”女人忽然大喊一声，同时，她手上的火球温度似乎已经达到了极限，被她用力一抛，立刻攻向了正在向她冲过去的董明浩和流浪武士。

*的，这女人果然够狠毒，如此凶险的情况下，她竟然还想着一击同时击毙两个人。这个火球凝结了她不下于百分之七十的力量了，所以一经她抛出，立刻越涨越大，把董明浩和流浪武士两个人同时罩在其中，无处可逃。

眼看着董明浩和流浪武士就要被那火球击中了，可是，就爱这个时候，一直站在远处没有动作的左轮的身影忽然一闪，当他再次出现的时候，已经是女人的背后了。

“你这个三八，知道过分自信的后果是什么吗？就是死啊！”左轮说着，拳头上再次出现了一个光球。

“什么？你刚才明明已经身受重伤了，怎么还能行动？”女人惊讶的听到了背后的声音，喊着问道。

“你不知道的事情还多着呢，去死吧。”左轮立刻一记重击打在了女人的背上，只见女人立刻跟之前的男人一样，口吐鲜血的扑在了地上，而她本来发出的那个火球也随着她的受伤而不受控制，最后，慢慢的竟然枯萎了。

“干的好，左轮。”落地后，董明浩和流浪武士看着左轮说道。

“呵呵，没什么，只是这女人轻敌而已，她的力量虽然强，但是却因为自己的心态问题而失败，这种人我见的实在太多了，没什么好奇怪的。”左轮淡淡的说。

“接下来打算怎么办？”流浪武士问。

“接下来？当然是把这两个人带到我们的地方好好的审问一番了，我攻击他们的时候留手了，他们没有死。”左轮看着到在地上的两个人说。

“原来你是想活捉两个超能力者？”董明浩不解的问。

“是啊，因为，只有这些超能力者才知道青帮进一步的计划和核心机密啊，难道要在街上抓几个马仔问吗？除了超能力者是没人会知道的。”左轮说。

妈的，董明浩和流浪武士同时感觉到自己的后背已经冒出冷汗了，这个左轮，心机深不见底啊，实在是太可怕了，妈的，虽然这次配合的不错，但是，以后还是躲着点好，要不然以后弄不好死都不知道是怎么死的。

左轮，董明浩，流浪武士三个人架着两个血肉模糊的人走出了酒吧，只见，整个酒吧的外面已经被精英小队给包围住了，一个队长模样的人一看到左轮出来，立刻迎了过来。

“左总，事情已经办完了吗，您没受伤吧。”小队长问道。

“没，放心吧，把这两个人带回去，一定要好好的看管。”左轮说着。

“好的，左总放心。”小队长说完，示意手下把一男一女给抬走了。

“这家酒吧的老板呢？”左轮问道。

“在后面呢，我现在就把他叫来。”小队长说着，叫过来一个队员，耳语了几句，那个队员就向后面跑了过去，没多久，一个四十几岁的中年人就被叫了过来。

“你是这家酒吧的老板吧。”左轮冷冷的说。

“是的，你们怎么可以这么对待我的酒吧，要知道，我可是北京市的合法…………”左轮没有等他说完，已经在他面前打开了一个里面都是钞票的皮箱。

“这里大概有二百多万，你看看够不够？”说着，把那皮箱递给了酒吧老板。

“够了，够了，谢谢，谢谢您。”老板立刻换上了一脸让人恶心的微笑，*的，越看越觉得贱。左轮等三人没有再看那个人一眼，直接钻进了停在酒吧门口的加长林肯，离开了这条热闹的酒吧街，没过几分钟，所有的精英小队的成员也都陆续的撤离了，这一战，大获全胜。

..............................当我接到左轮等人发过来的消息的时候，正在和吸血王，伯纳，狼神三人赶往东北的路上，是的，我正打算回去东北一趟，因为那里还有一些事情需要我去交代一下。

接到着个消息，我很兴奋，这意味着，向青帮发起总攻的日子越来越近了，换句话说，也就是，青帮在这个世界上消失的日子越来越近了。

过了没多久，我们便来到了曾经是尤波的办公大楼（现在当然已经是我的了），径直的走了进去，立刻引起了里面的工作人员的一片惊呼，传说中的新老板怎么说出现就出现了，这就是英少吗？看起来真的比传言中的还要英俊潇洒啊。

在人们的感叹声中，我来到了属于我的办公室，尤波果然是有心的人，已经给我装饰的一切都很妥当了。

我坐在里面，感受了一下这种新鲜的感觉，然后随口叫来了我的专职秘书，是一位年龄跟我相仿的女生。

“你是我的秘书？”我问道。

“啊，是的，老板，我是您的专职秘书。”女生说道。

“你叫什么名字？”我再问道。

“您就叫我小丽吧。”女生腼腆的说道，脸红红的，也难怪，一般的女生跟我说话脸通常都会变成这个样子。

“啊，那好，小丽，你帮我把整个公司所有的主管和经理都叫到这里来吧。”我说道。

“好的，我这就去办。”小丽说完，多看了我几眼，然后依依不舍的退了出去。

“少爷，您要做什么呢？”站在我旁边的伯纳问道，他对我的做法有些难以理解。

“呵呵，没什么，统一一下思路而已。”我笑着说。

没过多久，在小丽的召集下，公司里所有的领导人员都来到了我宽敞的办公室里。

“首先，我先自我介绍一下，我叫黄雨晨，是这里的新主人，当然，你们也可以叫我英少，这都没什么关系，我来这里就是让你们都见见我，免的以后都不认识，以后，这个公司正式划入我们少英集团的名下，一切的事情都要经过我的同意才可以实施，这个事情已经得到了尤波伯父的同意，所以，以后有什么事情，你们都要向我报告，知道了吗？”我先给所有的人来了一个下马威。

“好的，少爷。”众人异口同声的说。

“恩，这就好，好了，其实，也没什么事情，就是想让你们来看看我而已，我要说的就是这些，你们还有什么意见吗？”我开会一向简单明了。

“没意见，少爷。”众人说道。

“那好的，都去工作吧。”我说着，挥了挥手，示意他们可以走了。

“少爷，就完了？”等人都走了以后，伯纳再次不解的问我。

“是啊，不然还要怎么样？”我说。

“这，这有什么意义呢？”伯纳继续问道。

“当然有意义了，我刚接受这里不久，自然要让所有的员工都知道我这个老板的存在了，不然还搞个屁啊。”我说道。

“恩，少爷说的对。”伯纳点着头道。

“好了，现在要进入正题了，随我来吧。”我说着，带着三个人走出了公司，向尤波家的方向走去。



——————————————



293 国局行动



尤波家的豪宅，我和吸血王等人来到了这里，门卫看到我，也不做阻拦，立刻指引我们来到了大厅，尤波此时正在浇花，看到我进来，立刻给了我一个微笑。

“雨晨，你怎么来了？”尤波说。

“伯父，我来是找您有点事情的，这三个人是我的手下。”我说着，指了指跟在我身后的吸血王，伯纳，狼神三人。

“哦，好好好，快过来坐下，都坐下。”尤波说着，把我们让到了座位上。

“雨晨，怎么了？什么事情这么急，要你这么老远的赶过来？”尤波关切的问。

“伯父，是这样的，我们已经觉得时机成熟了，决定就在最近灭掉青帮，我来这就是特地来向伯父您打个招呼的。”我说道。

“哦，是这样啊，你可要小心啊雨晨，要知道，青帮也是存在了很久的帮派了，有着深厚的底蕴，你想灭掉它断然也不会轻松。”尤波嘱咐道。

“谢谢伯父，我有分寸的，我这次来找您，就是希望召集帮里的兄弟开会，统一一下思路，我想从两个方向一起对青帮进行夹击，所以，有劳伯父了。”我说道。

“雨晨，这是哪里话？现在你已经是这里的老大了，还要我这头子帮你召集吗？你自己就可以了嘛，呵呵。”尤波笑着说。

“是这样的，伯父，我毕竟才刚刚接任不久，所以，威信什么的在帮里还是谈不上的，所以需要暂时先让您出面，这次的事情绝对不能有失，我不得不谨慎点行事，可以吗？伯父。”我问道。

“好的，雨晨，我这就给他们打电话，对了，在这次的会议上，你就彻底的正式接任吧，呵呵。”尤波好像听出了我话中的隐忧。

“恩，好的，多谢伯父。”我笑着向尤波鞠了一躬。

说完话，尤波立刻拿起了电话，拨通了几个号码，虽然他现在已经不是帮里的老大了，但是，这么多年的摸爬滚打，使得他在帮里的威信几乎与原来没有任何的区别，甚至更加的受人景仰，事情很顺利的就搞定了。

“好了，雨晨，我们今天下午就去公司吧。”尤波说。

“好的，伯父。”我回答道。

“你们这么远的赶来，一定还没吃饭吧，我这里也没什么准备，就先草草的吃一口吧。”尤波说着，吩咐手下开始准备饭菜。

用过饭后，我们没有多做停留，而是随着尤波回到了公司，因为早就已经做过下马威的缘故，所以，公司里的人员见到我都跟见了猫似的，看到我后连打招呼都是低着头，*的，至于吗？

尤波带着我们轻车熟路的来到了会议室，一进去，就看到所有的骨干分子已经都到齐了，妈的，幸亏早来了点，要不然这帮人不知道要等到什么时候呢。

看到我们进来了，一帮人全都站起来了，行礼问好。

“少爷好，尤老大好。”妈的，这叫什么称呼？有时候我真服了他们了，很有才。

我轻轻的挥挥手，示意了一下，然后坐到了正座上，尤波坐在我的身边，这到是没什么。我找他来就是充样子的，吸血王，伯纳，狼神分别站在我的身后，跟保镖似的，特有面子。

“今天叫大家来，就是要通知大家一声，上次我已经说过了，我们马上就要跟青帮开战了，所以，请大家随时做好准备。”我直接切入了正题。

“好的，我们随时听候少爷差遣。”众人齐声说。

“哦，这就好，你们之间的有些人也是公司的高层人士，所以今天早晨我已经跟你们说过了，想必你们也了解，在这里，我再郑重的说一遍，以后，我就是这里的老大了，至于尤波伯父，他也是完全支持我的，所以，请大家多多的配合，不然，后果你们也是知道的，我英少绝对是眼睛里不揉沙子的那种人。”我说道，众人听到我这么说，除了颤抖已经没别的反应了。

我看了一眼，很好，这反应我很满意。

“所以，以后我们就都是少英帮的人了，这里就算是少英帮的分部。”我说着，看了尤波一眼，尤波立刻领会了我的意思。

“是的，雨晨说的很对，以后你们就都是少英帮的人了，所以，一定要多多的配合他的工作，如果有谁敢不听话，我也绝对饶不了他。”尤波说道。

“好的，少爷放心，尤老大放心，我们一定鞠躬尽瘁，死而后已。”众人纷纷开始表忠心，没有任何阻力，我的提议就通过了，不过，***这些人也真会拽文啊，最后两个词用在这里简直太决绝了。

我看到众人的反应，会心的一笑，接着说。

“是这样的，因为我最近还有很多事情要处理，所以不能留下来亲自主持这里的事情，恩，这样吧，狼神，你就留在这里吧。”我转头看着狼神说。

“好的，少爷，那我就留下来主持这边的事情。”狼神点头答应道。

“恩，记得，有什么事情我会直接联系你，万事要谨慎，不可大意。”我嘱咐道。

“好的，少爷，你就放心吧，不会有问题的。”狼神说。

因为一切进展的都很顺利，所以，会议也就很快结束了，我派人送走了尤波，然后来到了自己的办公室，吸血王和伯纳还有狼神随着我走了进来。

“少爷，看来，这里的事情已经搞定了。”伯纳说道。

“是的，下面的事情就更加的重要了。”我说道。

“咱们什么时候动身？”吸血王在一边问道。

“先不急，今天先回去休息，明天陪我去一趟国局。”我说道。

“好的，少爷。”几个人应声说。

................................国局大楼外面，今天来了一辆超长的卡迪拉克，刚刚停稳，我就和吸血王，伯纳，从车里钻了出来，因为事先已经打过了招呼，所以，正看到赵灵夕在等我，看到我来了，立刻笑脸迎了过来。

“雨晨，你来了。”赵灵夕笑着说，她今天穿了一件传统的白领女装，显的潇洒干练，这么长时间没见，她明显又漂亮了很多。

“灵夕，你过的还好吗？我好想你。”我没管***三七二十一的，立刻拥抱住了赵灵夕，直弄的她整张小脸都红了起来。

“雨晨，讨厌，这么多人呢。”赵灵夕趴在我的肩头娇嗔着说。

“呵呵，管他呢，我抱我老婆，关他们鸟事。”我笑着说。

“好啦，真是的，没个正经，长老还在里面等咱们呢，快进来吧。”赵灵夕说完，带着我们走进了国局大楼。

果然，当我们走进大厅的时候，人们已经在等我了，我一看，还都是熟人。

长老坐在正中间，周围的人也都是老熟人了，赵灵夕的哥哥赵柯，还有大美女秦悠悠，看到我进来，我发现她有意无意的把头低了下去，再就是林真羽，小风，火娃，李思明等人，看到我进来，纷纷的跟我打招呼。

“雨晨，好久没来了，最近还好吧。”林真羽笑着说。

“好的，都还好，呵呵。”我笑着说。

“雨晨，你后面的两位是谁啊？”赵柯问道。

我才意识到，吸血王和伯纳还不认识这些人。

“这两位是我的得力部下，吸血王和伯纳。”我指着两人介绍道。

“哦，好强的力量啊，果然跟着你的都是厉害的角色啊。”赵柯说。

和众人寒暄了几句后，我走向了长老。

“长老，一切可好吧。”我笑着跟眼前的老人打招呼。

“呵呵，托你的福，都挺好的。”

“长老，我这次来是有事情的。”我说道。

“哦，雨晨，你说。”

“不知道国局现在注意到没有，最近在全国范围内出现了很多的超能力者，就是我上次向您咨询的那些，他们的能量都得到了很大的变异，增强了很多，国局注意到了吗？”我说道。

“恩，是的，雨晨，国局早就已经注意到了，我们就是研究超能力者的组织，怎么会没有注意呢？这次的大面积苏醒已经严重的超出了我们的想像，我们也曾经派人出去查过，可是却一点头绪都没有，而且，我们发现，这些超能力者的苏醒似乎很有规律性可寻，雨晨，你来就是要问这个？不是已经被你搞定了吗？”长老说。

“是的，但是，事情的严重程度严重超出了我们的想像，难道您没发觉，类似的超能力者似乎又出现了很多吗？”我问道。

“恩，是的，雨晨，上次这样的超能力者完全苏醒的应该只有一个才对，而且已经被你消灭了，其他的都应该在沉睡的时候就被你消灭了，这几天确实又有些这样的苗头冒出来了。”长老说着，皱了下眉毛。

“是的，这几天，我已经消灭了好几个了。”我说道。

“看来，果然是真的。”长老喃喃的说。

“我这次来，就是请长老帮我查一查这些超能力者的来源，我已经查到，他们来自美国的德州，可是，具体的位置，就不太清楚了，我正准备带着手下去查，但是没有具体的目标会很麻烦，请问长老有办法吗？”我问道



——————————————



294 嘿哥们这车是我的了



“是这样啊，雨晨，我帮你查一下吧。”长老说着，带着我向后堂走去。

后堂是国局安放最精密仪器的地方，一般人是绝对不允许进入的，我走进去一看，靠的，难道这是在排星球大战吗？原来在好莱坞电影里面见到的那些高科技在这个世界上真的存在啊，不信你看，在我左手边就有一个007开过的阿斯顿·马丁，擦，服了。

我一边感叹，一边跟着长老老向里面走去，最后，停在了一个类似于四方平台的地方，正中间有一个大屏幕，不知道是做什么用的。

“长老，用这个东西就可以查到吗？”我不解的问。

“是的，雨晨，你等一下，我这就帮你查。”长老说完，示意我退后。

我当然一定会听他的了，求人家办事，擦，我没那么牛比。

我站在一旁，静静的看着长老，只见他缓缓的抬起了双手，显然，他在积聚能量，我能够清晰的感觉到来自他身上的强大超能力在一瞬间爆发了，之后，只见他双手忽然向天空一举，在他的双手之间，立刻出现了一个缠绕着雷电般的光球，擦，这是干什么？怎么有点象龙珠里面的弗利萨啊。

忽然，长老将那光球缓缓的注入了眼前的平台中心处，奇异的事情随之发生了，本来在前面一点动静都没有的大屏幕忽然闪出了些图像，那光球赫然就在那个屏幕上，正在指引着我们向那里飞过去，妈的，还是俯视图，够新潮的。

我目不转睛的盯着屏幕，直觉告诉我，那个地方一定是我非常想知道的，长老依旧在操控着那已经出现在屏幕上的光球，显然，他已经非常吃力了，做这种高强度的追踪，没有一定的修为是根本不可能的，然而，也是非常耗费精力的，我的心里不禁为他捏了把汗。

不久，那光球似乎已经越过了亚洲，向北美洲飞了过去，妈的，果然没错，那些超能力者就是在美国，因为，当那光球飞到美国上空的时候，在美国的版图上，德州的位置遍布着很多红色的小点，那是超能力者的反应，而且看那红点的光泽度，这些人的力量绝对不小。

“长老，能够再缩小些范围吗？”我问道。

“雨晨，不要着急，我正在努力，别打扰我。”长老说着，继续的努力操控着。

慢慢的，俯视的高度再慢慢下降了，正是在美国的德克萨斯州的达拉斯附近，我们随着光球继续追踪着，画面非常清晰，甚至能够看清楚街道上行人的表情，呵呵，还真他妈够拽的。

长老的身体在这个时候突然一抖，我知道，他的精力就要被耗费完了，妈的，不要啊，千万要支持住啊。

最后，就要在接近那些光点聚集的地方前的一刹那，画面忽然一抖，然后恢复了黑暗，妈的，长老的精力已经被耗费完了。

只见他疲劳的趴在了前方的平台上，额头上布满了汗珠，显然，这种事情他做的并不轻松，我连忙走过去搀扶住了他。

“雨晨，对不起，我没能坚持住。”长老看着我说。

“呵呵，没关系，长老，您做的已经非常出色了，至少，我已经知道那个地点就在达拉斯了，谢谢你。”我说。

“是吗？能对你有帮助就好了。”长老喘着粗气说。

“呵呵，放心吧，长老，妈的，这次，我绝对不会放过他们的。”我说着，搀扶着长老重新回到了大厅，赵灵夕他们意见长老这个样子，立刻都围了过来。

“雨晨，长老怎么了？”赵灵夕关心的问道，靠的，怎么这么紧张，我又没把他怎么样。

“没什么，他只是用功过度了，休息一段就会好。”我说道，众人听我这么一说才纷纷的放下心来。

“少爷，那我们要查的事情查到了吗？”吸血王问道。

“查到了，接下来，我们的目标就是，达拉斯。”我说。

美国达拉斯，我和吸血王，伯纳三人走出了飞机场。

“少爷，这天还真他妈够热的啊。”伯纳抱怨道。

“别发牢骚了，少爷，我们去哪？直接去找他们吗？”吸血王问道。

“呵呵，暂时不急，我们就这么做似乎有点唐突，慢慢来，先找个地方住下再说吧。”我笑着说。

“好的，少爷，因为这次我们是秘密前来，而且走的很急，所以，并没有安排好住处，我，我这就去办。”吸血王说着，慌黄张张的就想走。

“哎呀，好了，我们一起去吧，我他妈又不是寄生虫。”我不耐烦的说道，这两个人，一路上嘴就没停过，而且，还用他们吸血族的语言交流，这不是明摆着让我听不懂吗？这也可以，妈的，最可恨的是两个人经常聊着聊着就一顿大笑，擦的，把本少爷的春梦都给打扰了，实在不能原谅。

“哦，那好的，少爷，我们，我们怎么去？”吸血王委屈的说道，妈的，我咋发现他越来越娘们了。

“你说呢？”我撇他了他一眼。

“好的，少爷，我这就去办。”吸血王说着，向旁边的一个劳斯莱斯走去。

“嘿，哥们，今天天气不错啊。”吸血王正笑着跟车主打招呼，这他妈就是我带他和伯纳来美国的原因了，因为两个人都是西方人，所以，会免去许多不必要的麻烦。

“是啊，哥们，是挺不错的。”外国人都他妈这样，认识不认识的都能聊几句。

“哥们，你这车挺不错的。”吸血王说着，坐到了车鼻子上。

“嘿，兄弟，你这样做可不太好，我这车可是刚刚洗过的。”车主看起来有点不高兴。

“呵呵，没事，现在开始，这车是我的了，钥匙呢？”吸血王笑着说，不过，那笑很阴森，我站在远处看都觉得冷。

“什么？你说什么？”车主似乎有点不相信自己的耳朵，这人是不是他妈有病啊？刚见面就说我的车是他的。

“我说，这车从现在开始就是我的了。”吸血王看着车主的眼睛把刚才的话又重复了一遍。

“妈的，你是不是欠揍啊。”车主看起来已经生气了，是的，平常人看起来，他绝对有生气的资本，妈的，吃肉长大的人就是不一样，就凭车主这块头，绝对让人为吸血王捏把汗。

“呵呵。”吸血王笑了起来，这次，笑的很他妈挑衅，就好像在说，牛比你他妈过来揍我啊。

“妈的，从我的车上滚下来。”车主显然已经失去了耐性，他已经被眼前这个傲慢的人激怒了，上去就是一拳。

可是，就在那拳头还没沾到吸血王衣角的时候，他忽然发现，自己的嘴角已经渗出了血，原来，他早已经中了吸血王一拳，只见车住茫然的蹲在了原地，表情非常痛苦，显然，这一下子很疼。

“妈的，你这个杂种。”车主的嘴里依然喋喋不休的。

“好了，你妈的，你还真够麻烦的，把车钥匙给我，要不然我现在就宰了你。”吸血王蹲在车主的耳边，恶狠狠的说。

车主痛苦的身体立刻一个颤抖，眼前的人的眼光绝对冰冷到了极点，是他从来都没有见过的，他丝毫都不怀疑，自己如果不交出车钥匙，绝对会死的很惨。

就在他还没回过神来的时候，吸血王忽然换上了另外一副表情。

“呵呵，或者，你还有另外一条路可以走，就是，把车卖给我，给，这里是一张瑞士银行的二百万美元的支票，你随时都可以去兑现，怎么样？哥们，交给朋友嘛，予人方便，自己方便嘛。”吸血王动听的说着，然后掏出了一张支票，交给了车主。

“什么？你说的，这是真的？”车主一边惊讶的看着手中的支票，一边注视着吸血王那双正在他身上四处寻找钥匙的手。

“废话，我他妈骗你干什么，嘿，找到了，谢谢了，哥们。”吸血王说着，拿着手里的钥匙钻进了车里，发动了车子向我这边开了过来，只留下那个倒霉的车主依然在原地发呆，估计没个几天他是缓不过来了，妈的，二百万啊，美元啊，擦。

“少爷，久等了。”吸血王开着车子停在了我面前。

“呵呵，你很有一套嘛，这就搞定了，不愧是我的手下。”是的，我绝对没有夸错，这种作风，绝对有我英少的影子，我很欣赏。

“上车吧，少爷。”吸血王笑着为我打开了车门。

我和伯纳钻进了车里。

“怎么样？少爷，这车还配您的身份吧，我看了一圈了，附近也就这车还可以。”吸血王说。

“恩，还好吧，这都不重要，我们来是办事的，妈的，你当我到这是旅游啊？”我没好气的说。

“哦，少爷说的对，接下来，我们去哪？”吸血王问。

“是啊，少爷，我们对这边人生地不熟的，也不知道去哪才最好啊。”伯纳也说。

“我个黄种人都不怕，你们俩白种人怕个屁啊，妈的，哪繁华往哪开就对了。”我看着窗外说道，妈的，洋鬼子办事就是麻烦。



——————————————



295 暴风雨前的平静



没多久，我们的车停在了一个摩天大楼前，上面很明显的几个英文字母，daLLL！没错，我们的目的地就是这里。

这是达拉斯最大的饭店，只有当地的名流或者政府的政要们才可以住在这里，妈的，我知道后毫不犹豫的来到了这里，靠的，我英少也不是一般的人，当然要住在符合我身份的地方了。

车刚停下，酒店的服务生就迎了过来，吸血王和伯纳先下了车，然后很酷的帮我打开了车门，分立左右，我很牛比的下了车，抬头把钥匙扔给了服务生，向里面走去。

靠的，要说美国人的酒店还真不错，硬件设施和环境绝对不是盖的，一点都不比丽都差，刚进门，就有服务生又走了过来。

“先生，请问您几位？”服务生带着一恋媚笑问道。

“三位，给我们开两间高等客房。”伯纳说，一脸的冷酷，异国的环境让他不得不时刻提高着警惕。

“好的，先生，随我来。”说完，带着我们向电梯走去，当然，办手续的事情有伯纳搞定就够了。

最后，我们来到了酒店的第十八层，靠的，虽然数字不太吉利，但是房间还是蛮可以的，一看就是经常接待大人物的地方，屋内的环境典雅还透着高贵，我看着吸血王点了点头。

“好了，这两间房很好，我们就要这两间了，有事情会叫你的，你先出去吧。”吸血王说着，一口流利的英语，妈的，果然没白带他来。

“好的先生，有事您吩咐。”服务生说着，退了出去。

“少爷，这里可以吧。”吸血王问道。

“恩，挺不错的。”我点了点头。

“少爷，都办好了。”伯纳也走了进来。

“接下来该怎么做？少爷，要不要我们现在就出去查一下？”吸血王说。

“不用了，现在我们要做的，就是休息，呵呵。”我看着俩人比我还急，不禁想笑。

“休息？少爷，可以吗？”俩人听我这么说，不禁惊讶的瞪大了眼睛。

“恩，好的，去休息吧，我有分寸。”

“哦，那好的，那我们先去休息了，少爷。”吸血王和伯纳说着，回房间去了。

我一个人倒上了一杯红酒，一边喝，一边思考着接下来的事情。

达拉斯，老实说，当时当长老探测到的位置是这里的时候，我就已经想到了些什么，不是因为别的，因为，事情一旦涉及到了某个女人，就让我不得不多留了一个心眼，所以，我并没有跟慕容月交代我的此次美国之行，因为，我的直觉告诉我，这次事情应该与孙家有关，而我现在要做的，就是慢慢的等着他们露出马脚，而且，接下来的事情，由不得他们愿意不愿意了，妈的，敢与我英少做对的人，我一定要他们付出代价。

孙柯握着手里的电话，犹豫着不知道该不该给慕容月打这个电话，父亲已经跟自己说了很多次了，不能再联系这个女人了，可是爱一个人是那么容易就放弃的吗？孙柯不能忘记，她美丽的笑容，她的嘴唇，她一举一动，这个女人，他曾经一度认为就是自己的了，他很明白，自己的对英少的恨就是由这个女人引起的。

“喂。”电话那边温柔还带有一丝快乐的腔调让孙柯的心一下子疼了起来。

“喂，月月。”孙柯的声音有些沙哑起来。

“是你，你别再给我打电话了。”慕容月说着就要挂电话。

“别挂，我有话说。”孙柯了解慕容月的性格，现在慕容月是烦死自己了，她烦的人一般不会说话超过三句。

“有事吗？”慕容月怀着小时候的一点点感情，还是没有挂掉，冷冷的问。

“月月，难道你真的忘了我了吗？小时候，你身体不好，是我经常背着你去后山玩，你最喜欢后山的小湖了...”

“没事挂了，我有事要忙呢！”慕容月不想跟孙柯太多废话，她不想叫雨晨不开心，所以其他男人，她一概毫无保留的拒绝。

“别挂，如果你想你的男人能活下去的话。”孙柯为了跟慕容月多说几句话，竟然一下晕了头脑，说出自己都诧异的话。

“你说什么？雨晨？你想怎样？”慕容月一听是关于雨晨的事，立刻紧张起来问，虽然她知道雨晨很厉害，厉害到没有人能伤到他，但是她还是免不了担心，孙家的势力不知道最近几年在美国发展成什么样子了，但是孙家绝对算是拥有最大势力的中国人华侨了，这一点不得不让慕容月有一点担心。

“什么时候？我还能见你一面吗？”孙柯说，妈的，男人真的都是这样，一旦喜欢上了一个女孩，甚至可以连脸都不要了，妈的，也算挺高尚的。

“你，你先说，你要把雨晨怎么样？”慕容月着急的问着，她现在对电话那边的男人连起码的一点好感都没有了，因为，他竟然敢拿自己最心爱的男人来威胁自己，这无论如何也不是慕容月能够接受的，那残存的一点点情感也随之灰飞烟灭了。

“我过几天可能要回一次北京，可以来见见我吗？”孙柯完全没有理会慕容月的话，继续问着，妈的，论死皮赖脸的功夫，我都佩服他。

“好，我见你。”慕容月咬着牙说道，直狠的她有些咬牙切齿。

“好的，到时候我会给你打电话的。”孙柯说完，挂断了电话。这几天，我一直呆在达拉斯豪华的客房里，从来没有走出过房门一步，有什么事情都是吩咐吸血王和伯纳去做，两个人也足够努力，我交代的事情从来都完成的很出色，比如，他们用最快的速度就查到了在达拉斯有一个非常大的美籍华人家族，在达拉斯是非常非常有地位的，我果然没有猜错，就是孙家，呵呵，有点不是冤家不聚头的味道了，我真佩服我的直觉，还真他妈够准的。

国内的事情进展的也非常顺利，殷正天没天都要给我来好几次电话，向我报告那边的情况，所以，任何事情都在我的掌握之中，就等待该发生的事情发生了，因为，我来美国的目的不为别的，就是为了那鞋改造超能力者，只要他们有一点点响动，我就会毫不犹豫的让他们在这个世界上消失。

“少爷，你在想什么？”伯纳的声音让我的思绪回到了现实。

“哦，没什么。”我熄灭了手中的烟，打了个哈欠说道。

“少爷，既然我们都已经查清楚了，为什么还不行动？”伯纳不理解的问道。

“不不不，我最感兴趣的东西还没出现呢，再等等吧，会有好戏看的，呵呵。”我笑着说道，伯纳这个人，性子怎么比我还急，莫非吸血族的人都这样？

“可是，少爷，还要多久啊？这么呆着，我已经有些受不了了。”伯纳愁眉苦脸的说，也难怪，好不容易跟少爷出来一次，却迟迟没有表现的机会，换做是我的话我也会急的。

“呵呵，好了，去好好休息吧，过不了多久，就有你忙的了。”我说道。

“哦，那好吧，少爷，我回房间了。”伯纳说完，无奈的退了出去，他的心里一直不理解，少爷在等的事情究竟是什么，实在让他想不透，哎，索性不想了，少爷这个人一向都是这么怪异的，他的想法可能这个世界上也不会有人能够猜透的。

伯纳刚走，殷正天的电话就打了过来。

“喂！”

“喂，少爷，你在那边怎么样了？”殷正天问道。

“恩，我很好，有什么事吗？”我问道。

“少爷，你吩咐的事情我已经办好了，青帮已经被我们的兄弟严密的监视着了，无论有任何的风吹草动都会第一时间被我们知道。”殷正天得意的说。

“好的，很好，继续密切监视，等待我的下一步指示。”我命令道。

“恩，少爷放心。”殷正天说。

“还有，行动的时候一定要配合东北的狼神，按照我的指示行动，不得有丝毫偏差，知道吗？”我说。

“恩，好的，少爷，你放心，我一定会办好的。”

“对了，左轮那边有消息吗？”

“暂时还没有，少爷，他正在盘查那两个俘虏呢，一有消息就会立刻通知您的。”

“那好了，我没事情了，记得，一定要小心。”

“恩，少爷，再见。”殷正天说完，挂断了电话。

我又点燃了一支烟，缓缓的抽了起来，妈的，事情果然跟我预料的没错，都进行的很顺利，一切貌似都还那么平静，可是，又有多少人知道，整个中国的黑势力，就要在这平静中产生一次有史以来最大的变革了，平静，往往就是暴风雨来临前的征兆啊，我把自己陶醉在烟雾之中，等待着，等待着左轮给我发过来的消息，我知道，那是我所要等待的最后一条消息了，之后，一场惨烈的战争就要爆发，在国内和达拉斯同时爆发。



——————————————



296 大破青帮



今天，殷正天一大清早正在收拾办公桌上的多余物品，忽然，他的电话响了，拿起一看，哦，是左轮的号码。

“喂，殷总！”左轮的声音自电话那边传进了殷正天的耳朵里。

“啊，左轮，怎么样了？在北京的工作进行的顺利吗？”殷正天问道。

“殷总，一切顺利，上次说的，我们手上掌握的两个超能力者，已经交代了，呵呵，少爷的直觉果然没错，他们确实来自美国，而且就在达拉斯，还有更重要的。”左轮说道。

“什么更重要的，你就不要卖关子了嘛，说吧。”殷正天问。

“殷总，猜一猜他们来自美国的哪个势力？”左轮笑着说。

“靠的，左轮，你小子想死了吧，我怎么猜的道，快说了。”妈的，殷正天现在郁闷的情绪可想而知，没想到左轮这家伙还真够卖关子的。

“孙家，当今世界有名的孙家，就是以前跟少爷有过过节的孙柯家。”左轮说。

“，原来是他们，可是，他们是怎么跟青帮扯上关系的呢？妈的，还够悬的，我现在就把这个情况反应给少爷，左轮，这次你可立了大功一件啊。”殷正天说。

“呵呵，好了，别说没用的了，我们这里还有事情要做，少爷有指示再联系我吧。”左轮说着，挂断了电话。

殷正天放下了手中的工作，立刻拨通了我的电话号码，他知道，这条消息也许就足够成为我进攻青帮和美国幕后势力的导火索了。

“喂。”我正在百无聊赖的发呆。

“喂，少爷，好消息，左轮那边有消息传过来了。”殷正天语气急促的说道，妈的，看起来比我还着急。

“是吗？说说看。”我慢条斯理的问。

“是这样的，左轮已经查到了美国的幕后势力是什么了，就是孙家，您还记得爱慕慕容月小姐的孙柯吧，就是他。”

“呵呵，是这样啊，好了，我知道了，还有别的吗？”我依旧满不在乎的说。

“啊，这个，没了，少爷。”殷正天没想到我会这么冷静，他知道，我这一阵子一直在等待左轮的消息，所以，想必应该非常着急才对，可是，我的反应确实这么平淡，让他有点诧异。

妈的，不过这个也不能怪我啊，我来到达拉斯，虽然没怎么出过房间，但是报纸还是要看的，孙家看来绝对算是这个地方属一属二的牛比企业了，这是我早就知道的，每天关于这个家族的消息都要占去报纸的大半个版面，想不了解都难啊，再说了，达拉斯有实力去培养那些超能力者的企业并不多，只有孙家才是最有可能的，而且，之前孙柯和我还有过节，所以，对这个，我早就心里有数了，只是等待左轮的消息确认一下而已，毕竟都是法制社会了嘛，凡事都要有证据嘛，靠的。

“那行了，你先忙你的吧。”我说道。

“哦，好的，少爷，您有指示尽管吩咐我。”殷正天说完，挂断了与我的连线。

我挂断了电话后，来到了阳台上，达拉斯的景色立刻映入了我的眼帘，到处都是迎天耸立着的高楼大厦，下面的人流与车流来来往往穿梭不息，一派繁华的景象，多么美好的城市啊，多么美好的生活啊。

我情不自禁的闭上了眼睛，体验着高空俯视的快感，深深的呼吸着这些难得还没被严重污染的空气，所有的一切忽然都让我这么陶醉，也许，只有完全放松心情的我才有可能去体会这异国他乡的生活吧。

良久，我睁开了眼睛，眼睛盯住了远处的一座摩天大楼，那是达拉斯最高的楼，足足有四十几层，呈现成为一个Z字形，现代化的气息很浓，我知道，不会有错，那是孙家的公司，妈的，我笑了，看着那大厦，我就这么笑了起来，随后再次拨通了殷正天的号码。

“少爷，怎么？您还有什么吩咐？”殷正天不解的问道，刚刚挂了电话，少爷怎么又打了过来？

“今天晚上，按照计划，开始展开行动，要有速度，要有效率，灭了它，不要再留下一点机会。”我冷冷的说。

“好的，少爷，我们都等待很久了。”殷正天兴奋的说。

“注意和东北方面的配合，让丫无处可逃，做的漂亮点，你知道该怎么做吧。”我说。

“放心吧，少爷，包在我身上。”殷正天充满自信的说。

“好了，去办吧。”说完，我挂断了电话，战火，马上就要打响了。

008年某月某日的一个夜晚，北京的夜色还是那么平静，丝毫看不出与平时有任何异常，只是，在这平静的夜色下，来了一群人，他们每一个都表情严肃，让人看不禁感觉到一丝紧张，这并不是因为这群人的表情有多紧张，而是，从他们身上散发出来的气势，让人不知不觉的冒出冷汗。

这群人，不，确切的说，应该是N群人，在同一个时间出现在了北京的很多地方，尤其以北京郊外的一栋豪华别墅附近的人最多，他们的行动高度的统一，几乎有了一点军队的风范，而他们的目标也出奇的一致，因为，他们所出现的地点，全都是青帮遍布在北京的各个势力点，大战，发生了。

“据我台记者跟踪报道，这次我市东城区爆发的大面积斗殴，规模是前所未有的，伤亡人数暂时还无法统计，双方没有在现场留下任何线索，对此，警方怀疑，这次事件与黑社会火拼有关，具体的原因，正在进一步的调查中。”

“根据我台记者发回的消息，我市西城区这次发生的大规模殴斗事件，伤亡人数再次攀升，每一个受害者都受了不小的惊吓，目前均处于神智不清的状态，具体原因请看接下来的跟踪报道。”

“根据我台记者报道，我市宣武区……”

“这次我市崇文区发生的大型斗殴事件………”

“我市昌平区发生的恶性殴斗事件………”

“我市顺义区的大型殴斗事件……”

“我市大兴区这次的大规模殴斗事件………”

“………”

“啪”，殷正天关上了电视，露出了得意的笑容，显然，昨天晚上的行动大获成功，青帮的所有地盘都在一夜之间遭到了少英帮的清洗，妈的，这滋味，让殷正天感觉到真的爽到了极点。而且，青帮的总部也已经在左轮等人的带领下被攻破，仅有的两个超能力者根本阻挡不了少英帮众人众志成城的攻击力，没有做多少抵抗就被灭了，青帮的大老板带着几个兄弟按照事先预想好的路线向东北方向逃窜，呵呵，殷正天越想越爽，妈的，青帮，从今天开始，中国的东部已经没有青帮这个概念了，想着，殷正天拨通了狼神的电话。

“喂，殷总，我看新闻了，你们干的很漂亮啊。”狼神用他那带着明显Y国口音的国语说道。

“呵呵，还好吧，目标果然跟我们预想的一样，向你们那个方向去了，接下来的就交给你处理了。”殷正天笑着说。

“好的，没问题，放心好了。”狼神说。

“恩，记得，办好了就通知我。”殷正天说。

“好的，殷总，等我的好消息吧。”狼神说完，挂断了电话。

“妈的，英少，真够狠的。”说这话的人此时正喘着粗气，十分疲劳的样子，蓬头垢面，显然，他已经狼狈的赶了几天的路了。

“老板，您坚持一下，等我们到了东北，就好了。”陈林也喘着粗气说着。

是的，这里一共有二十几个人，正是青帮的漏网之鱼，此时，他们已经赶了两天的路了，可算是在少英帮的围追堵截下，费劲九牛二虎之力，使用了所有的障眼法，逃出了山海关，马上就要进入辽宁省了。

“妈的，你们这群饭桶，没想到我青帮，就要这么被灭亡了，妈的，美国那边为什么没给我们派援兵，为什么？”老板愤怒的吼声在这夜色中显的分外刺耳。

“老板，您别激动，我们，我们也许被他们利用了。”陈林说着，低下了头，不敢正视老板的眼睛。

“妈的假洋鬼子，竟然胆敢利用我们，，有一天老子东山再起，一定要让他们好看一定要。”老板愤怒的吼着。

“老板，您冷静一下，我们目前还是赶路要紧啊，少英帮这次的行动显然是经过精心策划的，我们留得青山在，不怕没柴烧，所以，我们还是先到东北的几个兄弟那里去吧。”陈林一边说，一边回头看，生怕少英帮的人再追过来。

“好吧，，现在也只有先这么做了，陈林，幸亏你聪明，在东北埋了几个内线，不然，我们现在真的不知道该怎么做才好了。”老板说着，拍了拍陈林的肩头。

“老板，现在不是说这些的时候，我们快点上路吧，我怕一会少英帮的人会再追上来，兄弟们已经都这个样子了，伤的伤，累的累，是没什么战斗力的，我们现在必须尽快赶到东北从长计议。”陈林催促道，可是，他丝毫没有注意到，就在他们的正前方，几双眼睛正在注视着他们的一举一动，那眼神，冰冷的几乎没有任何感情，那，是一种嗜血的眼神。



——————————————



第297章 该轮到老子了



 “妈的，这怎么出现一丛林啊？谁他妈带的路啊？”老板吵吵着，此时他们正走在一片丛林里，路上崎岖不平，十分难走。

 “老板，您先忍忍，我们必须要从这过的，走大路会比较危险，天晓得少英帮的人会不会追上我们，所以，还是走这条路保险些。”陈林说。

 “他妈的，跟条丧家狗一样的到处跑，等到老子东山再起那天，一定要杀了英少他全家才能解我心头之恨。”老板嘟囔着。

 “是的，你们确实跟丧家狗没什么区别啊，呵呵。”忽然，一声冷笑自前方的黑暗传了出来，这声音就好像来自于幽冥界一样，听上去让人身上直冒冷汗，在这寂静的黑夜尤其如此。

 “这，这，这他妈是谁在前面说话？”老板没了刚才的底气，颤抖着说，不断的向人群后边退。

 “妈的，原来青帮的当家大哥就是这个熊样的，难怪被我们少英帮给逼到如此地步啊。”伴随着浓烈的y国口音的国语，狼神的身影自前边的黑暗处闪了出来。

 少英帮这几个字刚一说出口，青帮的人群立刻惊恐的向后退去，显然惊的不轻，妈的，一大群老爷们一起向后退的场面还挺壮观的，其实也难怪他们，那天晚上，他们已经见过了少英帮的残酷手段了，所以，吓成这样于情于理也算情有可原了。

 “呵呵，他妈的，你们要去哪啊？真他妈的丢人。”狼神依旧冷冷的站在原地，脸上带着嘲笑的笑容。



 “老板，先等下，他好像只有一个人。”陈林忽然说道。



 “什么？你确定吗？”老板依旧心有余悸的问。

 “按照我的判断，他的确是只有一个人，四周并没有搜索到还有他同伙的气息。”陈林说。

 “是吗？他妈的，原来这家伙在扮猪吃老虎啊，草，兄弟们，别他妈向后退了，他就一个人。”老板的态度立刻来了个一百八十度大转弯，又嚣张起来了，妈的，这种人最他妈可恨了，简直不配当男人。



 转眼间，一伙人已经再次回到了狼神的面前，大有围攻的架势。

 “老大，还是不要和他纠缠了，找几个兄弟先缠住他，我们还是先离开这里为妙。”陈林趴在老板的耳边小声说。

 “没他妈什么事情，我他妈要亲眼看着他死在我面前，嘿嘿。”老板露出了阴险的笑容。

 “老板，还是先不要在这里浪费时间了吧，我怕…………”还没等陈林这句话说完，老板已经招呼众人把狼神团团围住了，这伙人应该算是新崛起的青帮的精英力量了，都是负责看管各分堂的堂主，战斗力也不可小瞧。

 “呵呵，小子，你他妈的胆量还不小啊，一个人就敢在这拦住我的路，你他妈想找死吧。”老板趾高气昂的说。

 “呵呵，我以为青帮的人都是什么牛比人物呢，现在看来，也不过就是仗着人多欺负人少而已啊。哈哈。”狼神说着，笑了起来，那笑很狂，完全没把眼前的众人放在眼里的样子。

 “呵呵，你小子死到临头了还能笑的这么开心，我也很佩服你啊，我们现在已经出了河北省了，现在是东北的地盘了，你知道吗？小子，靠的，在东北早已经安插了我们青帮的兄弟了，你他妈的死都不会有人能救出来你了。”老板笑着说。

 “呵呵，是吗？”狼神的笑依旧没有停止，嘲笑的看着眼前的这位青帮老大，妈的，有这么臭屁的老大，难怪青帮就这么被少英帮给做了。

 “是啊，小子，现在认清楚形势了吗？去死吧，兄弟们，上，送他上路。”老板忽然大喊了一声，周围的众人立刻闻声而动，向狼神逼近过去。

 “呵呵，他妈的，该认清形式的是你啊。”狼神说着，一声长啸，直响彻天际，在黑暗的天空激荡着。

 正在向狼神逼近的众人立刻被吓的一惊，他们不明白，眼前的人为什么会突然发出这种类似于狼一般的叫声，都呆在了原地，包括老板。

 紧接着，更加可怕的事情发生了，丛林忽然发出了悉悉梭梭的声音，就好像有什么怪物在这寂静的丛林被狼神的长啸惊醒了一般。

 良久，忽然，树木断裂的声音忽然自四周响了起来，无数的人影从丛林的树身闪了出来，眨眼间，所有青帮的人都被包围了，原来，狼神早就已经在这里设下埋伏了。

 “怎么了？上来杀我啊，怎么都停下了？”狼神挑衅的看着老板，眼睛里的嘲笑更加浓了。

 “妈的，你小子耍诈，你早就已经在这里设好埋伏了，妈的。”老板恨的咬牙切齿的说道。

 “呵呵，无知的人，你怎么到现在还不明白，你们安插在东北的几个超能力者早就已经被我们的少爷击毙了，现在，东北早就已经是我们少英帮的地盘了。”狼神笑着说，虽然国语并不标准，但是，听在此时青帮众人的耳朵里却是分外的清晰，然后，每个人都惊呆了，原来，他们正在一步一步的向地狱逃走，英少，英少太可怕了。

 “呵呵，明白了吗？蠢猪们，在你们去西天之前，我再告诉你们一件事，知道为什么美国那边没有派超能力者来支援你们吗？那是因为，孙家早就已经自顾不暇了，少爷已经在美国的边界线上布下了结界，他们根本来美国都出不了，而且，很快，孙家也会象你们一样，从这个世界上消失了。”狼神冷冷的说着，青帮的人越听越麻木，本来，经过这几天的浴血奋战，他们的体力已经快到极限了，唯一支撑着他们逃出来的，就是求生的信念，可以说，他们的所有希望全都搭在了逃到东北然后东山再起上了，现在这个消息，无疑已经摧毁了他们心的信念，现在的他们，简直已经跟行尸走肉没什么区别了。

 “好了，我的话说完了，你们如果有什么怨恨，就去地狱跟阎王说吧，你们错就错在，与我们少英帮为敌，与英少为敌，好了，上路吧。”随着狼神一声令下，早已经将青帮包围住的少英帮人马立刻如潮水一般向青帮众人冲去。

 “他妈的，老子不会输的，老子不全会输的，跟你们拼了。”老板疯狂的咆哮着，狼神静静的转过了头，这句话，也是他在老板的耳朵里听到的最后一句话了，没过多久，一切重新归于了平静，黑夜依旧显的那般宁静，好像什么都不曾发生一样。



 狼神慢慢转过了头，之间少英帮众人早已经排好了队在等他了。

 “报告堂主，我方没有任何伤亡，对方大部分已经被我们歼灭，只是，有一个人，趁着夜色逃脱，要不要追。”一个类似于小头目一般的人说。

 “算了，一个人，跑就跑了吧。”狼神说着，摆了摆手，然后，率领众人重新消失在了黑暗，他们走了，只留下一阵风吹过了这肃杀的丛林。

 “少爷，这边已经全都搞定了，青帮已经被我们全部歼灭。”殷正天在电话那边兴奋的向我汇报着。



 “好的，做的很好。”

 “少爷，我们这次真的可以称的上是大获成功啊，我方没有任何伤亡就把青帮给做了，少爷，我们下一步应该怎么做？”殷正天问道。

 “什么都不用做，先处理好青帮留下的地盘，把这些善后事情做好就可以了，其他的，就不用你们管了。”我说。



 “啊，好的，少爷！”殷正天犹豫了一下，然后说道。

 挂断殷正天的电话，我拿起了放在手边的咖啡，还冒着热气呢，我轻轻的喝了一口，苦涩的味道，不过我他妈喜欢。



 紧接着，我把已经闲的发慌吸血王和伯纳叫了进来。



 “少爷，什么事情？”伯纳睁着布满血丝的睡眼问道。

 “是啊，少爷，什么事？”吸血王有着和伯纳一样的眼睛，妈的，这两个家伙自从查好了我交代的事情就一直在这睡觉，整天闲的屁都快出来了，不过也难怪他们，我确实就是这么交代下去的嘛。

 “呵呵，最近的生活怎么样？惬意吗？boy们？”我笑着看着眼前的两人。

 “少爷，我们什么时候才有行动啊，惬意什么啊？再这么呆下去都要长毛了。”伯纳抱怨道。



 “是啊，少爷，有什么行动我们快点开始得了，这样的日子实在是受不了了。”吸血王随之附和道，妈的，不愧都是吸血族的人同胞啊，连说话都是如此一致。



 “呵呵，难得这么清闲，你们两个人不好好的享受一下这美好的生活，竟然还在我这抱怨，他妈找死吧。”我一边笑一边骂道。



 “啊，少爷，对不起，我们刚才失礼了，只是最近实在心里憋的发慌，所以一时疏忽了，请少爷责罚。”两人齐声说着，然后低下了头。



 “呵呵，好了，我跟你们开玩笑的，boy们，从现在开始，睁大你们的睡眼醒醒吧，我们的showtime来了。”我笑着说。

 

——————————————



298 全体集合了



“事情弄清楚了吗？到底是他妈怎么回事？”孙雷洪正在训斥他的手下们，妈的，说起来也真够邪门的了，明明已经接到了北京那边的求救信号了，可是，那些该死的超能力者们却是死活也出不去美国的国境，就好像整个美国的西海岸都被一张大网笼罩住了一样，凡是有超能力的人就是出不去。

“主人，属下无能，实在是还没有查到这个原因。”可怜的手下只能低着头说。

“妈的，废物，柯儿呢？”孙雷洪问。

“少爷昨天就已经去北京了。”手下回答道。

“什么？，北京那边出事了，你们难道不知道吗？为什么不阻止他？”孙雷洪吼道。

“主人，对不起，昨天少爷走的时候，北京那边还没有发来求救信号的，所以，属下也不知道那边夜里就会出事情。”手下说。

“妈的，纯属是废物啊，去给我继续查，查不到原因你就不要回来了。”孙雷洪不耐烦的说。

“好的，属下这就去办。”说完，低着头刚想退出去。

“还有，马上给我联系少爷，让他赶紧给我回来，知道吗？”孙雷洪说。

“好的，主人。”说完，手下退出了办公室。

孙雷洪到吐了一口冷气，柯儿啊，你什么时候去北京不好，为什么偏偏要挑在这个时候，哎，但愿你没事就好啊！

“少爷，我们应该怎么做！”伯纳问道。

“呵呵，好了，晚上再说。”我望着外面渐渐浮起的夜色，笑着说。

“可是，少爷，您现在不用安排一下吗！”吸血王问道。

“好了，不用了，到时候我会通知你们的。”我说。

“好的，少爷。”两个人诧异的退了出去。

我一个人看着窗外，手中的烟已经燃尽了，我把剩下的烟头仍进了烟灰缸里面，拨通了殷正天的电话。

“喂！”

“喂，少爷。”殷正天的声音透过话筒传了过来。

“孙柯到北京了吗！”我问道。

“少爷，他的飞机还有还有两个小时就要到了。”殷正天说。

“恩，一切都按照计划进行，派人盯着慕容月小姐，记得，不能出任何的差错，否则我为你是问。”我说。

“恩，好的，少爷。”殷正天保证道。

“好了，小心点，这件事交给左轮办吧。”我说。

“恩，好的少爷，我马上就按照你的意思办。”殷正天说。

“好了，没别的事情了，你去办吧。”

“少爷，对了，你那边的事情办完了吗！”殷正天问道，他很奇怪，少爷明明已经在美国了，为什么一点消息都没有，按照常理来说，以少爷的个性，早就应该把孙家给灭了，可是，现在却一点消息都没有，这就非常奇怪了，他忍不住问我道。

“好了，我有分寸。”我说。

“对了，不要让孙柯察觉到青帮已经被我们灭了，你们一定要确保这个。”我吩咐道。

“恩，少爷，我会办好的。”

挂断了殷正天的电话，我就把自己扔在了床上，合上了眼睛。

“雨晨，有把握吗！”灵孜的声音传了出来，呵呵，这家伙已经好几天没有出来骚扰我了，现在，终于想起出来问候一下我老人家了。

“放心吧，一切都在我的掌握中呢。”我说。

“可是，就我估计，孙家现在掌握的超能力者数量至少有几十人，这鞋人的实力你也是见识过的，如果真的动起手来，你自然是能够轻易的搞定他们，但是，引起大规模的骚动还是避免不了的啊。”灵孜担心的说。

“呵呵，好了，我有分寸的，动手之前我会布下一个结界的，放心。”呵呵，灵孜这家伙虽然是神脑，没想到还很有爱心的，真是越来越人性化了。

“哦，这样就好，你一定要小心呀，轻敌可不是好事啊。”灵孜嘱咐我道。

“呵呵，好的，听你的还不行吗！罗嗦的大婶。”我笑着说。

“切，竟然说我是大婶，以后你的事情我才不管呢。”灵孜说完，消失了。

我索性继续闭目养神起来，今夜，有我忙的了。

“老板，所有的人都已经到齐了。”孙家的大管家走几了孙雷洪的办公室说。

“恩，好的，把他们都叫进来。”孙雷洪叼着雪茄烟吩咐道。

“好的。”管家闻声，退了出去，过了一会，办公室的门再次打开了，走进来三十几个人，诺大的办公室里立刻被塞的差不多满了，，幸亏这办公室够大，不然还真装不下呢。

只见走进来的这些人排成了整齐的队列，一齐向孙雷洪行了个礼。

“老板！”喊的很齐，绝对有东北那帮人的影子。

“好了，你们感觉怎么样！最近那神秘的结界解除了吗！”孙雷洪问道。

“回老板，我们感觉好多了，只是，这针对我们超能力者的结界却依然存在着，无论我们怎么努力，还是不能顺利的通过海岸线。”人群中，一个沙哑的声音说，这是一个漫画里巫师模样的人，蒙着个黑色的斗篷，就好像是信奉伊斯兰教的妇女一样。

“乌鸦，连你也不能够接触这道结界吗！”孙雷洪说。

“是的，我已经用尽了方法，还是不行，想必，制作这道结“事情弄清楚了吗？到底是他妈怎么回事？”孙雷洪正在训斥他的手下们，妈的，说起来也真够邪门的了，明明已经接到了北京那边的求救信号了，可是，那些该死的超能力者们却是死活也出不去美国的国境，就好像整个美国的西海岸都被一张大网笼罩住了一样，凡是有超能力的人就是出不去。

“主人，属下无能，实在是还没有查到这个原因。”可怜的手下只能低着头说。

“妈的，废物，柯儿呢？”孙雷洪问。

“少爷昨天就已经去北京了。”手下回答道。

“什么？，北京那边出事了，你们难道不知道吗？为什么不阻止他？”孙雷洪吼道。

“主人，对不起，昨天少爷走的时候，北京那边还没有发来求救信号的，所以，属下也不知道那边夜里就会出事情。”手下说。

“妈的，纯属是废物啊，去给我继续查，查不到原因你就不要回来了。”孙雷洪不耐烦的说。

“好的，属下这就去办。”说完，低着头刚想退出去。

“还有，马上给我联系少爷，让他赶紧给我回来，知道吗？”孙雷洪说。

“好的，主人。”说完，手下退出了办公室。

孙雷洪到吐了一口冷气，柯儿啊，你什么时候去北京不好，为什么偏偏要挑在这个时候，哎，但愿你没事就好啊！

“少爷，我们应该怎么做！”伯纳问道。

“呵呵，好了，晚上再说。”我望着外面渐渐浮起的夜色，笑着说。

“可是，少爷，您现在不用安排一下吗！”吸血王问道。

“好了，不用了，到时候我会通知你们的。”我说。

“好的，少爷。”两个人诧异的退了出去。

我一个人看着窗外，手中的烟已经燃尽了，我把剩下的烟头仍进了烟灰缸里面，拨通了殷正天的电话。

“喂！”

“喂，少爷。”殷正天的声音透过话筒传了过来。

“孙柯到北京了吗！”我问道。

“少爷，他的飞机还有还有两个小时就要到了。”殷正天说。

“恩，一切都按照计划进行，派人盯着慕容月小姐，记得，不能出任何的差错，否则我为你是问。”我说。

“恩，好的，少爷。”殷正天保证道。

“好了，小心点，这件事交给左轮办吧。”我说。

“恩，好的少爷，我马上就按照你的意思办。”殷正天说。

“好了，没别的事情了，你去办吧。”

“少爷，对了，你那边的事情办完了吗！”殷正天问道，他很奇怪，少爷明明已经在美国了，为什么一点消息都没有，按照常理来说，以少爷的个性，早就应该把孙家给灭了，可是，现在却一点消息都没有，这就非常奇怪了，他忍不住问我道。

“好了，我有分寸。”我说。

“对了，不要让孙柯察觉到青帮已经被我们灭了，你们一定要确保这个。”我吩咐道。

“恩，少爷，我会办好的。”

挂断了殷正天的电话，我就把自己扔在了床上，合上了眼睛。

“雨晨，有把握吗！”灵孜的声音传了出来，呵呵，这家伙已经好几天没有出来骚扰我了，现在，终于想起出来问候一下我老人家了。

“放心吧，一切都在我的掌握中呢。”我说。

“可是，就我估计，孙家现在掌握的超能力者数量至少有几十人，这鞋人的实力你也是见识过的，如果真的动起手来，你自然是能够轻易的搞定他们，但是，引起大规模的骚动还是避免不了的啊。”灵孜担心的说。

“呵呵，好了，我有分寸的，动手之前我会布下一个结界的，放心。”呵呵，灵孜这家伙虽然是神脑，没想到还很有爱心的，真是越来越人性化了。

“哦，这样就好，你一定要小心呀，轻敌可不是好事啊。”灵孜嘱咐我道。

“呵呵，好的，听你的还不行吗！罗嗦的大婶。”我笑着说。

“切，竟然说我是大婶，以后你的事情我才不管呢。”灵孜说完，消失了。

我索性继续闭目养神起来，今夜，有我忙的了。

“老板，所有的人都已经到齐了。”孙家的大管家走几了孙雷洪的办公室说。

“恩，好的，把他们都叫进来。”孙雷洪叼着雪茄烟吩咐道。

“好的。”管家闻声，退了出去，过了一会，办公室的门再次打开了，走进来三十几个人，诺大的办公室里立刻被塞的差不多满了，，幸亏这办公室够大，不然还真装不下呢。

只见走进来的这些人排成了整齐的队列，一齐向孙雷洪行了个礼。

“老板！”喊的很齐，绝对有东北那帮人的影子。

“好了，你们感觉怎么样！最近那神秘的结界解除了吗！”孙雷洪问道。

“回老板，我们感觉好多了，只是，这针对我们超能力者的结界却依然存在着，无论我们怎么努力，还是不能顺利的通过海岸线。”人群中，一个沙哑的声音说，这是一个漫画里巫师模样的人，蒙着个黑色的斗篷，就好像是信奉伊斯兰教的妇女一样。

“乌鸦，连你也不能够接触这道结界吗！”孙雷洪说。

“是的，我已经用尽了方法，还是不行，想必，制作这道结界的人一定是个非常厉害的人物。”乌鸦用他那沙哑的声音说。

乌鸦的话让孙雷洪本来坐的很稳的身体为之一震，以他这么多年在江湖上摸爬滚打的经验来看，这件事情的发生一定不简单，背后肯定有原因的，为什么偏偏在这个时候出现这道奇怪的结界呢，就在青帮发来求救信号的时候！怎么看都象是预先安排好的，难道仅仅是巧合吗！那这也太悬了吧。而且，这道结界是怎么产生的！如果真是以人力所为的话，那简直就太可怕了，这个人简直就是一个怪物，这个世界上怎么会有拥有这样恐怖力量的人，连乌鸦这么牛比召唤使都无法解除，而且，现在看来，那个人的目标似乎已经非常明确了，目标明显就是孙家，因为，孙雷洪几乎敢肯定，在全美国来说，拥有超能力者的也只有孙家一家了，难道，是他！不会吧！

孙雷洪自己都不敢相信自己的推测是真的，在他的心里只有默默的祈祷，但愿只是自己胡乱猜想而已。

“那，没有别的办法了吗！集合左右人的力量也不行！”孙雷洪问道。

“是的，这个方法我们已经试过了，就算集合我们所有人的力量还是不行。”乌鸦沮丧的说。

“妈的，一定要想个办法，这样下去，柯儿一定会有危险的。”孙雷洪咬牙切齿的说。

“什么！您说什么！难道，少爷离开美国了！”乌鸦惊讶的问。

“是的，离开了！”孙雷洪说。

“那我们应该怎么做！”乌鸦问道。

孙雷洪并没有回答乌鸦的话，妈的，他越来越相信这件事情肯定与那个恐怖的人有关了，因为，这一切都似乎来的太过凑巧了，想了很久，他终于拿出了电话，拨通了一个号码。

“喂！”电话那边是一个男人的声音。

“喂，凯尔，叫他们几个一切过来，我这里出了点事情。”孙雷洪说道。

“什么事情！这么急！”

“过来再说吧，非常急的事情。”孙雷洪说。

“好的，我这就叫他们几个，马上就到。”电话里的男人说。

“乌鸦，我怀疑，这件事情与我们的敌人，英少有关！”良久，孙雷洪对着乌鸦说道。

“什么！您说什么！”乌鸦有点不相信自己的耳朵，屋子里的人听后身体都为之一震，尽管他们都是超能力者，但是英少的威力他们是知道的，因为，据北京那边发回来的消息，他们的很多同伴都已经死在英少手上了。

“我，怀疑这件事情跟英少有关。”孙雷洪重复了一遍自己的话。

“怎么可能！我们做的事情都这么隐秘，而且，已经很天衣无缝了，大概不可能吧。”乌鸦喃喃的说。

“是啊，我也但愿这不是真的。”孙雷洪深深的吐了一口气，再没有说话，屋子里就这么静了下来，静到连根针掉在地上都能够听见，每个人的心里都七上八下的，掂量着整件事情，是否真如孙雷洪所说。

不知道过了多久，办公室的门又开了，管家走了进来。

“老爷，凯尔他们到了。”管家说。

“好的，让他们快进来。”孙雷洪说。

没过多久，走进来几个人，都是美国人，为首的一个金发碧眼，显的分外潇洒，但那潇洒的深处，却透着一股妖异，正是孙柯的那几位叔叔！

“孙老大，这么急的叫我们来有什么事情啊！”几个人看了一眼办公室里的超能力者们，径直的向孙雷洪走去。

“凯尔，如果不是重要的事情我不会这么急着叫你们的，只是最近在我这边出了很多事情，我怀疑，这些都跟英少有关！”孙雷洪说。



——————————————



299 给丫两条路



“什么！你是说，与英少有关！出什么事了！”凯尔听后，三个人身体也为之一震，看来，我的威力还真不小啊，光名字就这么有杀伤力。

孙雷洪叹了口气，把最近发生的事情说给了凯尔等几个人听，几个人听后，也陷入了沉思，显然，他们也觉得这件事情不太简单。

“从我们黑鹰帮以前的经验来判断，这件事情也许真的与英少有关系，因为，这个世界上，除了他，恐怕没有人能够做出这么厉害的结界了。”良久，凯尔淡淡的说，妈的，原来这几个人是黑鹰帮的余孽，怪不得敢与孙雷洪一切算计我了，妈的，看来以后斩草一定要除根啊，怪不得孙家会这么轻易的就敢对我采取行动呢，原来，背后就是这几个杂种鼓动的，妈的。

听到凯尔这么说，孙雷洪的身体忽然一个颤抖，他找这几个人来的目的就是确认一下，这件事情是否与英少有关，因为，以前黑鹰帮曾经跟英少打过交道，所以，对于英少的威力，他们是最了解的，连他们都这么说，看来，这件事情真的不一般了。

越想越觉得可怕，孙雷洪的脸色渐渐的铁青了起来。

“你也不用太过于紧张，孙老大，我觉得，英少现在也不知道这些超能力者是从你这出去的，只是知道在美国而已，而且，就我所知，青帮的知情人都已经死在那场战斗中了，所以，并不用如此担心，换句话说，就算是他英少知道了又怎么样，我们这里有这么精良的一支战斗力，难道还怕他不成！”凯尔看到孙雷洪的脸色不好，忙看着超能力者们安慰道。

“呵呵，是啊，妈的，是他又怎么样，难道还怕他不成！”孙雷洪听凯尔这么说，稍微缓和了一下紧张的情绪，轻松不少。

“但是，我们绝对不能在这里坐以待毙的，那家伙的实力实在是深不见底的，孙老大，还是事先做好准备最好啊。”凯尔说。

“你的意思是什么！”孙雷洪问道。

“我的意思是，还不如就趁着现在，把这些超能力者派出去，先绑架他几个女人，以我们黑鹰帮从前对他的了解，他最在乎的就是他的几个女人，如果我们能够绑几个，妈的，到时候还怕他英少不听话吗！而且，我听说，他的那几个女人可是每一个都是绝色尤物啊！”凯尔阴险的说，妈的，反派就是反派啊，连做事请都这么非主流，太他妈不爷们了。

“是吗！乌鸦，你现在就派人去查一查，看看他的女人们都在哪里，查好了通报我，都给我绑来。”孙雷洪的声音洪亮了很多，显然，这家伙已经完全从刚才的阴影中走出来了，原来他也不是没有想过这个办法，只是，毕竟都是在江湖上混的爷们，所以，不到万不得已时，他也不想用这种方法，可是现在这个情况，他还是知道哪边轻哪边重的，弄不好，自己就会家破人亡，这个后果可不是他能够承受的起的。

“好的，老爷！”乌鸦，说完，就要往门外走。

就在这个时候，办公室的落地窗忽然“嘭”的一声碎了一地，一个声音自窗户外面传了进来。

“别去了，你们今天，一个人也走不了了。”一个冷峻的声音说。

“谁！”办公室里的人都为之一惊，妈的，难道闹鬼吗！要知道，这可是三十层啊！

“你们要找的人！”话音刚落，我的声音渐渐的出现在了夜色之中，稳稳的落在了办公室里。

“你，你是英少！”凯尔瞪大了眼睛，不敢相信眼前的人竟然会出现在这里。

“是的，你们这帮杂种，今天，你们将会为你们做的一切付出代价！”我环视了一下四周，冷冷的说。

孙雷洪已经被我吓的从椅子上跌倒在了地上，满脸都是紧张的汗水，妈的，这个人还是人吗！简直就是怪物啊，竟然张着一对翅膀，妈的，真是见鬼了。

乌鸦等人立刻将我团团围住，同时护住了孙雷洪，他们毕竟是超能力者，力量也是非同小可，所以，所受的震撼绝对没有孙雷洪那么厉害，应对起来也自如一些。

“听清楚了，我只说一遍，我给你们两条路，你们选择，一条路是跟着我英少，为我所用，之前的事情我一概不予追究，第二条路，就是象这快玻璃一样，从这个世界上消失！”我冷冷的说。

良久，再没有人说话，所有人的眼神都紧紧的盯着我，就好像我是这个世界上最最强大的武器一样，不知不觉，汗水已经渗透了所有人的衣服，破碎的落地窗外，晚风不断的吹进诺大的办公室里，吹动着所有人的衣角，一股肃杀的气氛弥漫着整间办公室，所有人都被压抑的气氛笼罩着。

“妈，妈的，我们怕你不成！我，我们这么多人，而你就一个人，能把我们怎么样！”孙雷洪尽量控制着自己颤抖的声音，说道。

“想试试吗！”我冷冷的说，短短的四个字，就象鼓一样敲动着所有人的耳膜，还有他们的神经，是啊，要试试吗！这是所有人的问题。

“来，来人，把所有的人都叫来。”孙雷洪大声的喊道。

“别喊了，现在，整座大厦也只有这一个房间里还有人了，所有的人都已经被我摆平了。”我不屑的说，靠的，难道当吸血王和伯纳是吃素的吗！他们早就已经把闲杂人等都打发了。

“什么！你，你竟然……”孙雷洪惊恐的看着我，再说不出一句话。

“呵呵，英少，你的口气果然不小嘛，妈的，就算你很厉害，但是，我们这么多人，也不是你轻易就能击败的。”乌鸦那沙哑的嗓音响了起来。

“你，就是那个召唤使吧。”我冷冷的看着乌鸦说。

“是的，正是我！”乌鸦并没有回避我的问题。

“那你今天死定了。”我说着，作势向他走去。

同时，所有的人都下意识的向后退去，因为，那一瞬间从我身体里爆发出来的杀气已经足够让他们承受不住了，最后，包围我的圈扩大了，只留下我和乌鸦两个人还在圈的中间。

“呵呵，，今天死的还不知道是谁呢。”乌鸦冷笑道，与此同时，他那宽大的斗篷忽然无风自动起来，就好像正在被8级大风吹动着一样，显然，他的力量正在急速的积聚着。

“呵呵，还可以嘛，来吧，让我见识见识你的高招啊，免的你会死不瞑目。”我冷笑着看着他说，妈的，凡人啊，死到临头了还在做困兽之斗，有意思吗！

“啊！！”良久之后，乌鸦的力量终于达到了顶点，发出了一声巨吼，那声音象是猛兽一般，夹杂着痛苦。

“去死吧，英少！”随着乌鸦的又一声大吼，他如鬼魅一般，带着身后的残象，猛然间已经逼到了我的身前。

“恶灵怒吼！”乌鸦出手了，带着黑气的一拳轰向了我的胸口，那黑气哪里是普通的黑气，而是地狱里的恶灵，被他从地狱里面召唤出来，助他增长功力，妈的，看来这家伙上来就是玩真的啊，连看家的本领都用上了。

我冷冷的看着那拳头轰在了我的胸口上，那黑气不断的扩散，扩散，直到把我的整个人都包在里面，最后，消失在其中。

打中我之后，乌鸦向后一跳，闪了开去，冷笑着看着那团黑气。

“呵呵，妈的，我以为英少有多厉害呢，靠，不过如此，就这么被我摆平了。”乌鸦冷笑着说。

“你，你已经打死他了吗！”躲在一边的孙雷洪颤抖着问道。

“是的，他已经中了我的恶灵怒吼，过不了多久，他就会被那些恶灵吞噬了，哈哈。”乌鸦放声的笑着，紧接着，周围的人似乎也受了他的传染一般，开始得意的笑了起来，好像胜利已经被他们拿在手里了一般。

“妈的，我忽然不想和你们玩了，因为，你们笑的好恶心。”黑气里忽然传出了我的声音，所有人听了都是一惊，瞪大了眼睛，包括乌鸦，难道，难道英少还没死吗！妈的，他是怪物吗！中了恶灵怒吼竟然还没死！不可能，不可能！

我微微的用力，包裹在我身上的黑气立刻被冲散了，我的身影重新出现在了众人的面前，还是那么冷峻，潇洒，俊朗，身上没有任何受伤的痕迹，和刚才没有任何区别。

“什么！”乌鸦不可置信的望着我，惊恐的看着我。

“你，你，你是怪物，你是怪物。”乌鸦颤抖着说。

“就这些吗！还有更厉害的吗！”我冷冷的问道。

乌鸦没有再说话，只是慢慢的向后退去，尽管幅度很小，但是，我还是十分清晰的看到，他正在向后退去。

“那好了，我不想再和你浪费时间了，去死吧，召唤使！”我说着，放出了金盾，办公室里立刻金光大做，明亮的几乎让人睁不开眼睛。

乌鸦看着我手中的金盾，显的更加惊恐，豆大的汗水不断的自他的额头上流下，滴在地上，然后，破碎！

我忽然挥动金盾，一道金光立刻向乌鸦击了过去。

乌鸦知道不好，连忙一跃，避开了金光，本来包围着我的超能力者们也知道不好，顾不得我了，立刻向四周闪去。

“嘭”的一声，办公室的一面墙已经被那金光击的粉碎了。



——————————————



300 单挑杂种们月初花



乌鸦的身影刚刚落下，还没站稳的时候，我已经出现在了他的身后。

“啊！”乌鸦一声惨叫，他的一只胳膊已经离开了他的身体，鲜血如泉水一般狂涌出来。

乌鸦顾不得疼痛，他的潜意识告诉他，如果不赶快逃开，下一次失去的将是他的生命，想到这，他不敢再做停留，一个急转身，向跳高运动员一般，还是个背跃式，向人群跃了出去。

妈的，当我英少是什么，在我面前逃走还他妈摆个这么潇洒的姿势，摆明要抢走我的风头嘛，我哪会让他轻易跑开，金光一闪，乌鸦的一条腿已经被齐膝砍了下来。

乌鸦的身体在空中失去了平衡，重重的跌倒在了地上，但是他仍然努力的向人群爬去，靠的，这就是求生的本能啊，早知今日，何必当初呢，妈的。

屋子里的人全都惊呆了，包括孙雷洪，凯尔和其他两个黑鹰帮余孽，当然，还有那些改造超能力者们，全都惊讶的望着我，恐惧，已经挂在了他们的脸上，甚至，连浑身是血的乌鸦爬到了他们的眼前都没有发现。

“你，你不是人。”乌鸦惊恐的看着我，已经全然没有了刚才威风凛凛的样子，那表情，让我真爽。

我看着已经获得资格参加下一届残奥会的乌鸦，轻蔑的一笑，靠的，小角色，完全提不起我的兴趣，但是，他竟然敢三番四次的找我女儿的麻烦，害的她差一点出事，我他妈绝对不会轻易放过他的。

“妈的，你的嘴还真够臭的，好了，准备去死吧，这下，我要你的脑袋。”我说着，完全不顾那些已经保护住乌鸦的超能力者，径直的向乌鸦走去。

杀气，不断从我的身体里散发出来，整间屋子压抑的就好像地狱一样，所有的人都觉得自己的呼吸越来越困难，杀机，已经笼罩了所有的物体。

因为压力实在是太大，当我慢慢接近时，超能力者们已经完全承受不了我带给他们的压迫感，已经顾不得乌鸦，纷纷的向旁边闪去，同样的，他们也有本能的，本能告诉他们，如果想活命，那么就必须离开我，尽量远的离开我。

当我走到乌鸦面前时，他已经成为孤家寡人一个了，看着我的眼神已经充满了绝望，就象一个即将垂死的人一般，虽然浑身都在不断的颤抖，但是，却没有一丝力气再做反抗或者逃走了。

我居高临下的看着这个废物，妈的，该死，我干脆直接伸手抓着他的脖子把他拎在了空中，他的血不断的流下来，慢慢的在我的脚下汇聚，凝固，然后，莫名其妙的在金盾散发出的光芒中蒸发，最后，消失！

“救，救我！”乌鸦微弱的声音再次传了出来，目光无力的撇向了他曾经的同伙们，但是，他那些该死的同伙看起来并没有要出手救他的意思，也许，只有他自己明白，这完全属于无奈的挣扎，只是，他的本能带给他最后微弱的努力而已，生命，对于他来说，已经就要失去意义了。

“去死吧。”我冷冷的说，有如催魂曲一般，同时，身上的金光大震，下一招，我就要取下他的狗命了。

“雨晨，等一下，他还有用，我们还要从他那得知召唤术的事情啊。”灵孜的声音忽然在我的脑海中出现。

可是，一切都晚了，我已经出手了，无数条金光击向了被我牢牢抓在手中的乌鸦，一瞬间，他的身体已经被那些金光切割成了无数段，然后，再被切割成无数块，最后，变成无数条，反复的切割，直到化为了灰尘。

“你为什么不早点说。”我懊恼的对灵孜说。

“我也是刚刚想到，谁让你做事情那么冲动嘛。”灵孜委屈的说。

“好了，我还有事情要办呢，等下再聊。”我和灵孜说完，把眼光扫向了旁边的人们，此时，这些人已经完全被我的实力惊呆了，妈的，一个个惊恐的望着我，就跟雕像没什么区别，我他妈真应该建议他们把衣服脱了，然后肩膀上放个什么东西，活象大卫啊，靠。

“下一个是谁呢？”我冷冷的看着众人说。

我的话一出口，雕像们终于好像被从恶梦中惊醒了一样，又开始下意识的向后退，直到，退无可退。

我并没有挪动自己的脚步，单单只靠气势就已经足够压下他们了。

“孙老大，这，这家伙的实力太恐怖了。”凯尔颤抖着向孙雷洪说，此时的孙雷洪已经完全没有了平时那个风度翩翩的成功人士样子了，这个假洋鬼子已经完全的显出了原形，就是一个连畜生都不如的样子。

“是啊，太，太恐怖了。”孙雷洪颤抖着说。

“必须群起而攻之，这样我们才有生还的希望。”凯尔强做镇定的说。

“你是说，叫所有人一起攻击他？”孙雷洪问道。

“是的！”凯尔一边后退，一边坚定的点了点头。

“你，你们一起上，一定要把这个怪物给我杀了。”孙雷洪朝着他的手下——超能力者们喊道，是的，这些人是他长久以来一直培养的，也是他最后的杀招了，而且，他们的威力孙雷洪也是见识过的，每个人的力量都十分具有破坏力，如果一起攻击，那威力更是不得了，足够攻陷一个国家了，刚刚因为我的攻击实在是太过震撼，所以，让他一时忽略了这些精英手下们，现在，他的底气又重新充足起来了。

超能力者们一听到老板的命令，立刻克服了心中的恐惧，他们在被改造的过程中，已经在脑子里输入了这样的信息，就是，一定要遵从孙雷洪的命令，所以，由不得他们不服从，不大一会，我已经再次被超能力者们里三层外三层的围住了。

“妈的，英少，这次就算你再牛比恐怕也难逃一死了，今天，我们就要剥了你的皮，为我们死去的黑鹰帮兄弟们报仇。”凯尔嚣张的骂道，全然忘了，他骂的都是英语，我他妈根本就没听懂几句，操！

“呵呵，你们这些无知的人，难道你们还不明白吗？这些废物对我来说根本连一点用都没有啊。”我忽然笑了起来，全然没有因为自己被包围了而产生一点点慌乱。

“妈的，你少故作镇定了，要知道，现在包围你的可是经过我们改造的超能力者啊，凭他们足够毁掉一个国家的，你还是乖乖等死吧，嘿嘿。”凯尔冷笑着说，靠的，为什么，我想问问为什么，为什么每一次反派都这么天真呢？而且天真的都这么白痴，难道他没看到刚才老子是怎么对付乌鸦的吗？靠的，我真服了你了，作者！（作者：…………）

“呵呵，是吗？我好怕啊！”我说着，做了个怕怕状，靠的，他竟然那么嚣张，我索性就配合他一下嘛。

“嘿嘿，现在怕已经太晚了，没想到大名鼎鼎的英少竟然也会怕。”凯尔得意的说。

“…………”我彻底无语了，妈的，我他妈真怀疑他是个白痴了，靠的，不知不觉，我发现我流汗了，被眼前这个sB给气的，没想到，都市场经济这么多年了，他还这么没有幽默细胞。

“动手，送他去地狱！”孙雷洪那充满底气的声音透过人群传进了我的耳朵里。

与此同时，超能力者们一起向我发起了攻击，一股强大的力量同时想我袭击过来，靠的，三十几个人的力量果然了得，我怀疑，如果不是我早就已经在这座大楼上做下了一个结界，不光这座大楼，连整个达拉斯都会在地球上消失了。

但是，在我英少的眼睛里，这力量，依然不够强。

就在那三十几个超能力者的攻击就要打中我的时候，我稍稍的翘动了一下嘴角，微微一笑，紧接着，在我的身后忽然闪出了一对翅膀，将我的身体完全的包裹住了。

“轰隆”一声震天的巨响，强大力量打中了我，立刻产生了惊天动地的爆炸，整座大楼都产生了颤抖，直入地壳深处，威力可以跟一颗原子弹媲美了，可是，奇怪的是，这座诺大的办公室，还有这座大楼却并没有产生想像中的崩塌，一切都是颤抖了几下就这么停止了，就连保护着凯尔和孙雷洪的几个超能力者都感觉到有点惊讶，靠的，这大楼也太坚固了，但是，看到威力如此的巨大，他们绝对不敢相信我依然还活着，所以，还是露出了得意的笑，欣赏着爆炸中心中的我，等待着看我被轰成灰。

一击就打中了我，所有的超能力者也都露出了得意的神情，他们对自己的力量充满了信心，就算是再厉害的人，恐怕也不会在这种恐怖的攻击下生还的，所有的人都微微的松气，站在旁边看着爆炸的中心。

整座办公室都被那力量轰的尘土飞扬，那巨大的力量卷起的灰尘漫天飞舞，遮盖住了所有人的眼睛，不久，当那些灰尘渐渐散去时，一切再次的清晰了起来，只见，爆炸的中心处，一个身影正静静的立在原地，冷冷的扫视着周围的一切，身上被一对翅膀包裹着，但是，那眼神却已经说明了一切，我，英少，依然健在。



——————————————



301 大开杀戒月初花



“你们，这帮杂种。”我冷冷的说着，同时用冰冷的目光扫过了这群都被惊的目瞪口呆的人。

“他，他，他简直不是个人。”凯尔语无伦次的说着。

刚才攻击我的超能力者们也露出了惊讶的眼神，太难以置信了，如此恐怖的力量，他却依然毫发无伤，这，这也太假了吧。

“妈的，给我上，把他给我灭了。”孙雷洪吼叫着，他已经受不了再次从我身体里散发出来的杀气了，他受够了。

超能力者们再次行动了，再次同时爆发出了力量，而且每一个已经显露出了狂态，我知道，这次，他们的攻击将会比上一次更加可怕。

“给我尽全力，这么小的空间，他逃不掉的。”凯尔大喊道。

“轰隆”，十几个人的攻击已经来到了我的面前，我这次丝毫没有让他们再碰到我的意思，转身一让，避开了这波攻击，转眼间，第二波又到了，这次攻击的是我的下盘，我立刻飞身一跃跳向空中，再次避了过去，妈的，三角猫的功夫也敢在我面前卖弄。

可是，我的身体刚刚跳向空中，第三波攻击自下而上向我攻击过来，这次的威力要远远的强于前两次，应该是集合三十几人的力量，妈的，这果然是他们预谋的，把我逼向空中，然后给我来个逃无可逃，只是，他们太小瞧我了。

我这次再没有闪开的打算，而是向攻击我的那个力量用力的挥动了一下金盾，一道金光立刻自上而下迎上了那力量。

“轰隆”一声巨响在空中发生了，剧烈的爆炸再次响起，整个屋子都好像要经受不住这强烈爆炸的冲击，墙壁已经纷纷的倒塌，下面所有的人都被震的四处飞了出去，妈的，我的结界还真够结实的，这么禁打，以后应该考虑多弄几个，给他们每个人安上一个，我就省了不少事了。

我叹了口气，看着下面的一片狼籍，哎，这又是何必呢，非要逼我破坏公物，妈的，如果不是老子的结界结实，现在，恐怕整个美国西部都变成沙漠了。

“怎么可能？”看到我依旧镇定自若的飘在空中，所有的超能力者异口同声的喊了出来，我，在他们的眼里，简直太可怕了。

“好了，可怜的人们，接下来，让你们体会一下地狱的滋味吧。”我简直玩腻歪了，不想再和他们纠缠，是的，我立刻就要解决他们。

空中的我，缓缓的举起了手中的金盾，金色的剑尖指向天际，慢慢的，我的身体里涌出了无数的金色光芒，像保护罩一样罩住了我的身体，透过我的身体，源源不断的输入了巨大的金盾之中，良久，在金盾的剑尖处形成了一个发光的金色球体，随着我的能量不断的输入，那球体越来越大。

下面的超能力者们抬头看着那光球，恐惧不由自主的开始在他们的身体里蔓延，他们知道，我这次的目标绝对不仅仅是他们当中的几个人，而是全部，他们全部。

良久，那光球已经增大到了直径两米左右。

“呵呵，来吧，好玩的事情就要发生了，睁大你们的眼睛，千万别眨眼。”我笑着看向了凯尔和孙雷洪，给了他们一个微笑，直看的两个人目瞪口呆，在他们的眼睛里，我跟恶魔已经没有任何区别了，我要在他们眼前杀死他们的最终武器，妈的，恐怕没有比这个更能折磨他们的了。

“太阳哮！”我一声怒吼，响彻天际，与次同时，那光球立刻发出了万千条金色光芒，瞬间，所有的超能力者已经被笼罩在这金色光芒之中。

这是我刚刚自创出来的招式，妈的，正好拿这些人练练手，看看威力到底如何。

转眼间，在那巨大的光幕之中，所有的超能力者发出了痛彻心扉的惨叫，那光幕之中好似有无数把刀子正在一下一下的切割着他们的**，血液不断的从他们的身体里嘣出来，洒在那巨大光幕的边缘。

我冷眼望着下面那个被我制造出来的小型地狱，露出了冷笑，妈的，这就是跟我英少为敌的下场了，让你们体验一下被凌迟的滋味吧。

随着我的不断增大能量，光幕之中的超能力者显的更加痛苦，惨叫声音越越发的响亮，他们每一个人现在已经变的跟个血人没什么区别了，可是，痛苦，依然没有停止，好像，如果他们的身体不被这些看不见的刀子切割成碎片，这种痛苦就永远都不会消失一样，没一块从他们身体上切割下来的肉和骨头，转眼间就在他们的眼前被更多的刀刃割成了灰。

不知道过了多久，那种野兽一般的惨叫声终于停止了，光幕之中，所有的超能力者已经全都不见了，只留下了一滩血水，甚至连骨头都被切成了粉末，可想而知，他们死的有多痛苦，但是，这绝对是他们应该得的下场，因为，他们已经犯了这辈子最大的错误，就是与我为敌。

我收起了光幕，慢慢的落回在了地上，看着眼前的这滩血水，然后把目光撇向了已经缩在角落里的最后几个人，凯尔和两个黑鹰帮余孽，孙雷洪，还有两个负责保护他的超能力者。

几个人看着我的目光，立刻开始颤抖起来，是的，这正是我想要的反应，妈的，对于我的敌人，我是不会对他们产生哪怕一点点怜悯的。

杀气，再次蔓延起来，终于，一个黑鹰帮余孽终于受不了了。刹那，却发现，门口早已经有两个人等待着他了，短短的一瞬间，他的脑袋就离开了他的身体，鲜血喷在了门框上。

“少爷！”吸血王和伯纳一起向我打招呼。

“好了，这里没你们的事情了，在门外等我！”我冷冷的说，我已经进入了战斗的状态，所以，语调也变的更加冰冷生硬一些。

门，再次关上了，而在剩下的几个人眼里，那道门就好像是已经隔断了他们生存下去的希望，他们的生命之门，也即将关上了。

“下面，轮到谁了？”我收起了金盾，看着自己的双手说。

“英，英少，对，对不起，都，都是他们，他们让我做的，我，我不是故意要与你为敌的。”孙雷洪的精神已经崩溃了，瘫倒在地上语无伦次的说。

我没有给他任何理会，依旧冷冷的看着他，妈的，这种小人，我平常就最讨厌这种垃圾，大难临头了，就开始推卸责任，靠的，真不知道谁在不久前还在叫嚣着要灭了我的。

我忽然伸出手，对准了另一个黑鹰帮的余孽。

“啊，怎么回事？”那家伙惊讶的叫着，因为，他发现自己的身体正在不受控制的向着我移动，我的手心就象有吸引力一样，牵引着他。

没多久，他的头已经被我握在了手心中。

“呵呵，玩个好玩的游戏吧。”我笑着说，同时，无数的风刃已经包围了他，在我的手心下面形成了一个小型的龙卷风。

“啊，好痛！”无数的风刃切在了他的身体上面，而他的身体也随着龙卷风不停的转动，没多久，又一个生命消失了，只留下了一堆骷髅。

“下一个！”我说着，目光再次看向了仅剩下的四个人。

我话音刚落，凯尔已经拿着一把短刀向我冲了过来，我想，他已经疯了。

“妈的，英少，我，我跟你拼了。”他丧心病狂一般的向我冲了过来。

我冷眼的看着这个已经濒临崩溃的人，轻轻的闭上了眼睛，给他个痛快吧。

想到这，我轻轻的一挥手，一道风刃射出，在他的脖子上留下了一道伤痕，割断了他的气管，这个可怜的人就这么死了，他睁大的眼睛似乎还不明白自己怎么就这么死掉了，惊恐的表情依旧凝固在那已经死去的面孔上面，显的分外的狰狞与恐怖。

“哈哈，孙雷洪，你个王八蛋，下一个可就是你了啊。”我狂笑着看向了已经被吓的如同一滩烂泥的孙雷洪，这位平时不可一视的孙家家主现在简直就象一条丧门狗一样，真是猪狗不如啊。

“英，英少，你，不，您，您大人不记小人过，饶，饶了我吧。”巨大精神压力已经让孙雷洪说话都没了底气，几乎已经快变成呻吟了，擦的，你他妈又不是女人，学人家呻吟个屁啊。

“你说的这是哪里话啊？长久以来你们的计划不是天衣无缝吗？妈的，现在后悔有个屁用。”我冷冷的说。

“英，英少，不，少爷，少爷，你，你放过我吧，我为您做牛做马也愿意。”孙雷洪一把鼻涕一把眼泪的哀求道。

靠的，我简直已经对这个人厌恶透顶了，妈的。

“好了，别罗嗦了，去死吧，你这条狗。“我说完，向孙雷洪走去。

孙雷洪身边的两个超能力者立刻挡在了孙雷洪的身前，虽然两个人也是充满了恐惧，但是，这是他们的使命，由不得他们选择。

我忽然停下了脚步，静静的看着眼前的两个超能力者，说实在的，我还是比较佩服他们的勇气的，不禁细细的打量了一番。

我细看之下，不由得小小的吃了一惊，原来，这是两个女人。

“不，我不要死，我不要死啊！”他发疯了一般向门外跑去，可是，当他慌忙推开门的一



——————————————



302 父债子偿月初花



，细看之下，我不由得气的七窍生烟，妈的，孙雷洪啊，你他妈还算个男人吗？本人平生就最讨厌关键时刻需要女人来保护的男人，这种人不但自己败类不说，还丢了我们男人的脸。

“让开！”我用冰冷的语气说，意在警告两个人赶快闪开。

“不！”出乎我意料的是，虽然我的语气已经非常冰冷了，但是两女却坚定的没有退却下去，依然呆在原地，一副宁为玉碎，不为瓦全的表情，靠的，大姐，至于吗？我又没有想强暴你们，汗~~~“不要杀我，求求你，不要杀我啊！”已经快疯掉的孙雷洪仍就缩在角落里呢喃着，妈的，我真想现在就把他送到达拉斯的脑科医院去。

“我数到三，如果还不让开，就别怪我不客气了。”我酷酷的说。

“一！”我冷冷的说出口，二女不为所动。

“二！”二女依旧不为所动。

“三！”话音刚落，我没有再等待二女的反应，身形一动，已经来到了两女面前，我出手了。

妈的，当我英少的话是耳边风啊，竟然在我面前耍酷，靠的，不可原谅，不过，我只是用力敲昏了二女而已，并没有对她们痛下杀手，因为，怎么说呢？两个女人的执着在某种程度上还是打动了我，反正，我并没有杀掉她们。

解决掉了所有的麻烦之后，这座达拉斯最高的大楼里面，就只剩下四个人了，我，吸血王和伯纳，当然，还有我的最后一个目标，孙雷洪！

“英少，求，求你，求求你不要杀我，我，我把所有的家产都给你，我全都给你，求你不要杀我！”孙雷洪痛苦的趴倒在地，身体不停的发抖，死亡的感觉已经使他的精神濒临崩溃了，对于他这样一个平凡的人来说，虽然也算是见过世面的老江湖了，但是，今天发生的所有事情对于他来说还是已经远远的超过了所能承受的极限，他，已经疯了。

“呵呵，呵呵，哈哈哈哈！”我忽然很想笑，于是就发狂般的笑了起来，妈的，为什么，明明知道最后的下场，为什么还有那么多不怕死的人敢来惹我，妈的，为什么呢？

笑声，伴随着孙雷洪不断的求饶声，构成了办公室里诡异的场景，一个年老的人一把鼻涕一把眼泪的趴在一个俊朗的年轻人脚边，不断的哭泣，求饶，靠的，如果哪个记者同志在场的话，恐怕这张宝贵的照片一定会登上第二天各大报纸的头条了。

“好了，别哭了，去死吧。”这句话说完，我拎着孙雷洪的勃领子把他举了起来，走到了办公事那扇破碎的窗户前，慢慢的，把他伸了出去。

“啊！”孙雷洪发狂的大叫一声，求生的本能让他不断疯狂的挣扎，企图逃离我的手，冷风不断的自外面吹进来，吹动着孙雷洪那略显斑白的头发，还有他那身成功人士的西装，三十层下面，车流依然不断的在马路上轰鸣着，就好像在欢快的迎接着又一个即将陨落的生命，构成了这个世界上最和谐的安魂曲。

“你老了！”我冷冷的说，镇定，沉稳，与孙雷洪的疯狂形成了鲜明的对比。

“是的，我老了，我老了，求求您，放过我吧，放过我吧。”孙雷洪大喊着说。

“你该不该为你的行为付出代价呢？”我静静的问道。

“放过我吧，别杀我，别杀我啊！”孙雷洪带着哭腔的声音在夜空中回荡。

“迎接新生吧。”说完，我缓缓的放开了抓着孙雷洪衣领的手。

“啊！！！！”一声剧烈的惨叫，慢慢的向远方飘去，直到，“嘭”的一声落地的声音，声音消失了，下面的人群骚动起来，有惊叫声，有咒骂声，有叫嚷声，妈的，反正很多声音，本来平静的夜，被那落地的声音重新点燃了，这就是孙雷洪留个这个世界的最后价值。

我望着面前这个眼神已经完全涣散，精神已经完全崩溃的中年人，转过了身体，是的，我并没有杀掉孙雷洪，刚刚所有的一切也只是我在他的精神里强制加入的一个幻境而已，所有的一切都是假的，但是，如果我想，这完全可以成为现实。诺大办公室里面，安静了下来，再没有了激烈的战斗，但是，地上的一片狼籍和被破坏的不成样子的墙壁还是见证着不久之前这个屋子里的热闹景象，外加血腥的场面。

“今天，我放过你，因为你已经是个废人了，我英少从来都不会去杀一个废人，而且，你已经老了，你的行为，就让你的儿子来为你付出代价吧。”我对着已经完全疯掉的孙雷洪说，然后，转身向办公室的门外走去。

推开办公室的门，吸血王和伯纳两个人立刻迎了上来。

“少爷，都结束了吗？”伯纳关心的问道。

“结束了！”我冷冷的说。

“您，您没有受伤吧。”吸血王问道。

“没有，把那两个女的送去医院吧，她们只是暂时昏迷了。”说完，我径直的向前方走去，离开了这栋大楼，孙家，就这么被我灭掉了，而与此同时，北京方面，一出精彩的戏也要开锣了。

北京顺义机场，一个人从VIP通道里走了出来，不是别人，正是孙柯，当我在达拉斯毁掉孙家老巢的时候，孙柯还对一切茫然不知，心里还惦记着怎么把慕容月弄到手呢。

北京夜晚的风有点冷，所以，他竖了竖自己的衣领，把整个脖子都埋了起来，紧接着，他拿出了手机，拨通了慕容月的号码。

“喂！”慕容月温柔的声音让他开始浮想连篇。

“我现在在北京了，你立刻过来见我，月月，算我求你了，就见我最后一面，见了你，我就保证再也不会回中国了，好吗？”孙柯一口气说出来，他觉得慕容月不会那么绝情，毕竟小时候那么多的回忆是那么珍贵，珍贵的让孙柯不敢轻易去触碰。

“你现在在哪？”慕容月沉默片刻，有些严肃的问。

“月月，我在北京了，你能来见我吗？”孙柯见慕容月这样说，以为自己有的希望，马上打起精神来说。

“北京？为什么是北京，不是上海，这么远，我怎么去？”慕容月有几分不情愿。

“很简单啊，你家不是有车吗？你开车过来？别告诉我，你不介意你男人的生死了。”孙柯见明的不行，只好来阴的，现在搞到这个女人才是最要紧的。

“孙柯哥哥，你变了，变的让人觉得那么可怕，变的让人觉得恶心！”慕容月终于说出了心中的不满和愤恨，可是担心雨晨的她，没办法只好硬着头皮答应。

“月月，你知道吗？没有什么别见你更重要了，我丢在美国的事情丢下爸爸专门来见你，明知道很危险，但是我还是要见你，月月，你能懂我的心吗？”孙柯开始动情的说着，此时慕容月一身凉气，这个人似乎有点传说中的变态倾向了，可是雨晨...“六个小时后，去机场接我。”慕容月想了想，还是决定见他一面，不过，她留了一招，带上了雨晨给她的电话，这里按上了特有的装置，可以直接联系少英帮的人进行求救，剩下的就要靠自己去小心了。办好一切，慕容月利用家族的权势，直接订了张最近的机票。

机场里的人不是很多，京都发生的这些事，让所有人都躲在了家里不敢随便出门了。正疑惑的孙柯也顾不了那么多了，一分钟看三下表的在大厅里来回踱步。

慕容月见了孙柯，不由的咬咬牙，但还是慢慢走了过去。面部表情僵硬的看着孙柯，像是要把他看透一样。

孙柯见了慕容月终激动的伸手要将她抱在怀里，哪知道慕容月一个灵巧闪开了，这段时间跟吴静练着一身好伸手，让她对这次的见面也有把握一些。

“人，你见到了，现在跟我说，雨晨在哪？”慕容月冰冷的说。

“月月，你现在心里只有那个臭男人吗？你就一点不念咱们的感情？”孙柯心凉了半截，慕容月可是从来没这样对过自己，从前都是孙柯哥哥这个，孙柯哥哥那个的“如果你叫我来，就是为了废话的话，那我要告诉你，你会为此付出代价的。”慕容月现在厌恶死眼前这个人了，晓得自己好像被耍了，更加生气起来。

“代价？”孙柯冷笑一下，继续说：“要付出代价的还不知道是谁呢？我是谁，我是孙家的堂堂公子，你知道孙家这个词在美国是个什么概念吗？”孙柯开始傲慢的吹嘘起来，远不知道自己的家已经在不久前消失了。

慕容月冷冷的看着他，看来，曾经的那个孙柯哥哥现在真的已经丧心病狂了，物是人非用来形容他就太恰当不过了。靠的，不愧是我的女人，时间长了，连我这带着英少商标的特有眼神都被她掌握了。



——————————————



303 靠夜宴啊



“走吧，月月，我们找个地方聊聊吧。”孙柯说。

“有什么话在这里说不可以吗？”慕容月现在十分确定以及肯定自己非常讨厌眼前这个男人，一想到自己要跟他坐在一张桌子前，就觉得恶心。

“月月，跟我走吧，我真的有很多话想跟你说，而且，想聊天，这里是不合适的，好吗？”孙柯说。

“那好吧，但是先说好，我们只谈雨晨的事情。”慕容月想，反正来都来了，就跟着他，看看他到底会说什么吧，尽管心里很厌恶，但是只要涉及到雨晨，什么事情她都会愿意去做的。

两人走出了机场，叫了个出租车。

“孙柯，我们去哪里？”慕容月对孙柯说道，不知不觉，她竟然开始直呼曾经的孙柯哥哥的名字了，这让孙柯的心不禁一颤。

“后海，我知道那里有个酒吧环境不错，适合我们好好聊聊的。”孙柯说完，钻进了副驾驶。

“后海，卡萨布兰卡酒吧！”孙柯向司机说道。

紧接着，车子开动了，在夜色中，向后海驶去。

一路上，北京的霓虹灯发出的淡黄色灯光透过车窗照在慕容月绝美的脸上，使她本就艳丽的脸更加显的精致，妖娆，孙柯在后视镜里有意无意的看着这张美丽的脸，曾经一起长大的小妹妹现在真的已经长大了，那种成熟的美，是他无法抗拒的，如果这美丽的女人属于自己，就算让他做任何事情他都愿意，而且，本来，她也应该是自己的，为什么，为什么会半路杀出来一个黄雨晨，妈的，孙柯越想越恨，暗暗的咬了咬牙，再心里下了一个决定，就是，无论如何，今晚都要得到这个女人。

没过多久，车子停在了后海，虽然是夜里，这里还是比较热闹的，但是因为这阵子青帮被灭的事情，在北京城里闹的很大，所以，比平常来说，还是要冷清不少，可是，眼睛里只有慕容月的孙柯却并没有注意到。

“月月，我们到了。”孙柯说着，为慕容月打开了车门。

“就是这里吗？”慕容月问道。

“是的，我们进去吧。”孙柯说着，想用手去挽慕容月，但是慕容月却巧妙的闪开了。

“走吧。”冷冷的一句后，慕容月率先向酒吧里走去。

孙柯看着前面慕容月的背影，心里一酸，不过，他却并不在乎，因为，这种反应早就在他的意料之中了，他知道自己的目的，绝对不仅仅于此，想着，他跟了上去。

两个人刚刚进门，立刻有服务生迎了过来，脸上带着笑，不知道为什么，在慕容月的眼睛里，那笑容跟孙柯的笑容怎么这么他妈象啊。

“请问先生小姐，就您二位吗？”服务生笑着问道。

“是的，给我们安排一个安静的位置。”孙柯说。

“好的，先生，小姐，您二位这边请。”服务生说完，带着二人向里面走去。

直到来到了里面的一个靠窗户的座位时，两人才坐下来。

“就这里吧，给我们来两杯饮料，还是，没别的事情不要来打扰。月月，你还想吃点什么？”孙柯跟服务生说完，向慕容月问道。

“不用了。”慕容月把目光撇向了窗外，冷冷的说。

“那好吧，两杯威士忌。”孙柯向服务生道。

“那好的，您二位少等，这就来。”服务生说完，走了。

两个人就这么静静的面对面坐着，慕容月一直看着窗外，就好像那夜色里有她最喜欢的东西一般，一刻都不想把自己的目光移开，而孙柯的目光却一直停留在慕容月的脸上，他自己都不知道为什么，自己就是喜欢看到慕容月，从小时候开始就是这样，只要看着她，自己就会安心，为了这个，他甚至都没顾的上父亲的劝阻，贸然来到了北京，他不允许，绝对不允许慕容月被别人夺走。

“你到底想跟我说什么，大老远的把我叫来，不会只是想和我在这里演默剧吧。”实在受不了这尴尬气氛的慕容月终于开口了。

“哦，对不起，月月，我因为，实在太想见你，所以，就忘了。”孙柯尴尬的挠了挠头。

“别说这些了，雨晨到底怎么了？”慕容月忽然急切的问，她来的目的完全就是为了我，所以，终于忍不住问道。

“为什么开口闭口都是他？黄雨晨？月月，难道你跟我之间就没有什么可说的吗？难道你忘了吗？我们可是从小青梅竹马长大的啊。”孙柯看到慕容月急促的样子，心里一酸，激动的说道。

“孙柯，我已经跟你说过了，我这次来，就是为了要知道雨晨的事情的，如果你不说，我现在就走。”慕容月也激动起来了，站了起来，她不想再和这个人罗嗦，一分钟都不想。

“月月，你别激动好吗？你先坐下，咱们慢慢说。”孙柯一看慕容月要走，也急了，立刻安抚着说道。

在孙柯的再三安抚之下，慕容月总算再次坐了下来，但是目光依旧紧紧的盯着窗外，看都没再看他一眼，但是孙柯的心已经放下了，如果慕容月刚才走了，那么一切计划就都毁了。

“先生小姐，您二位要的威士忌来了。”服务生这个时候端着我们点的东西走了过来。

“好了，月月，我们不说这些不开心的事情了，好久不见了，先喝一口吧。”孙柯举起了酒杯。

慕容月冷冷的看了一眼，并没有跟孙柯一起举杯的意思。

“这样，你跟我喝一杯，我就告诉你想知道的关于黄雨晨的消息。”孙柯有些无奈的说。

慕容月并没有动，她在思考，这件事情的蹊跷，好像自己是一条鱼一样，被渔夫一步一步的骗上了勾。

“孙柯，别太过分了，实话告诉我，你是不是根本就没有雨晨的消息，你一直在骗我。”慕容月愤恨的眼神加上冰冷的口气，让孙柯的心生疼一下，不过，要定她的决心就更大一些，先要了这个不知好歹的女人，在杀了黄雨晨，妈的，老子张这么大，什么时候这么窝囊过，想着这么想，不过他还是放下酒杯，收起刚才的笑容。

“月月，你记得这个吗？”说着，孙柯从怀里，拿出一个条精美的手链，大概因为念头久远吧，颜色有写发污了。

慕容月瞟了一眼后，依然冰冷的说：“只不过是儿时的天真和美好罢了，显然它现在一文不值了。”

“一文不值？月月，你还记得，这是我要离开中国时，你把自己最喜欢的东西送给了我，当时天真的说等我回来，月月，它在我心里的分量你可懂得。怎么，怎么你现在有了一个黄雨晨，就变的一文不值了？月月，你变了，你真的不再珍惜儿时我们的美好了吗？”孙柯一连窜说出了心中的苦闷，激动的手都在颤抖，嗓音也大了许多，惹的周围的人纷纷投来怪异的目光。

慕容月喝了一口威士忌，沉默了片刻，见孙柯不再那么激动，才说：“让它变的分文不值的是你，不是我。”

“哼，可笑，我对你的爱就从来没变过，它在我心中一直都是最宝贵的，怎么可能是我让它变的分文不值呢？借口！”孙柯冷哼着否定道。

“这条手链是我对咱们儿时美好回忆的一个见证，你在我心里永远都是那个很回照顾人的大哥哥，可是这次回来你就变了，你利用一切手段，甚至有些卑鄙，甚至有些龌龊，这不是我认识的孙柯哥哥，本来它是那么美好，它在我心里一样有了很高的价值，可是你让它变了味，我以为你是个君子，你会很坦然的去接受，最起码你也不会像现在这样，做出一些让我无法原谅的事情，所以变的人是你，是你让它变的一文不值。”慕容月的话句句见血，扎在了孙柯的心里。

沉默了片刻，孙柯突然安静下来，淡淡的说：“月月，我错了，你还能原谅我吗？”

“能，但是，我希望你赶快回美国去，过属于你自己的生活，别再出现在我的生活中，让大家平静的过完我们剩下的路，让彼此在彼此心中还倦留一点儿时的美好。”慕容月的口气也变的柔缓许多。

这时，慕容月的电话响了，一看是爸爸，立刻起身去卫生间接电话去了。

孙柯正逮到机会，得意起来，让我回美国，慕容月，你大概还不知道你的魅力有多大吧！于是，慕容月的酒中，就多了一些能让人沉睡的东西...告诉爸爸放心后，慕容月急匆匆的走了出来，出来已经时间不短了，要尽量赶回去，不然爸爸会担心的，不知道晚上的班机是几点。

“好了，我不再和你多说了，你自己好自为之吧！”慕容月连坐都没坐，说完话，转身想走。

“哎，等会，我还有话说。”孙柯见到手的鱼要跑，连忙着急喊道。

“什么？”慕容月回头原地看着他。

“你过来坐下吧！”孙柯连忙把慕容月拉回来。

“还有什么要说？”慕容月有些不耐烦了，要是赶不上飞机，还真不知道怎么办好，北京也没有认识的人。

“这条手链，我想了想，还是还给你吧！就算为我们之间的事画了圆满的句号吧！”孙柯笑的很坦诚。

慕容月由于了一下，接过手链，仔细看了一眼，然后说：“好，你回美国了，好好照顾自己吧！”说着起身要走。

“等等，月月，你我再最后干一杯吧！”说着孙柯已经拿起了酒杯，很期待的眼神看着慕容月。

慕容月看着孙柯，又看了眼酒杯....



——————————————



304 罪恶行径



右手拿起酒杯，一饮而尽，就象慕容月的性格一样，她喝酒也是这么的干净利索。

“这杯酒，就是我们之间的最后一杯酒，忘记我吧，还有，以后不要再联系我，再见。”慕容月说完，拿起包就要走，可是，还没走出两步，她忽然发现，自己怎么感觉到有点晕忽忽的呢，眼前忽然变的天旋地转，慕容月惊恐的用手扶住了桌子，跌坐回了椅子上。

“月月，怎么了？”孙柯的声音忽然在耳边响起，怎么搞的，怎么会这样呢？跟我说话不要离的这么近啊，慕容月挣扎着，想再次直起身子离开，可是，那身体就好像被灌了铅一般的沉重，再也挪动不了分毫。

最后，慕容月就在失去意识前的最后一刻，抬起了头，看着眼前的孙柯，他在笑，怎么会？他为什么会在这个时候看着自己笑？他怎么会笑呢？都明白了，一切都明白了，就在这个时候，慕容月合上了眼睛，她，睡着了。

“月月，你不要怪我，都是你逼我的。”孙柯说着，把酒杯里剩下的酒一饮而尽，然后来到了慕容月的身边，两手搀着她，把她扶了起来。

酒吧里经常会出现这样的情形，就是，一般的男男女女喝醉之后，经常都是另一方搀扶着的，所以，其他的人也全当慕容月已经喝醉了，所以，并没有引起任何人的注意，孙柯就这么搀着慕容月顺风顺水的出了酒吧。

搀着慕容月来到了街边，今天的夜里风很大，但是孙柯的心却是火热的，他知道，他要成功了，他无论如何今天也要要了这个从小就朝思暮想的女人，现在，她就在自己的怀里，这怎么能让他平静呢？

叫了一个出租车，把慕容月塞进了后座，他自己则坐到了副驾驶上。

“先生，去哪？”司机问道。

“北京饭店。”孙柯略带紧张的说道。

“好的先生。”司机说完，发动了车子，这辆罪恶的出租车就在茫茫的夜色中向王府井的方向开去了。

一路上，孙柯会时不时的从后视镜中观察着慕容月，她现在睡的很甜，跟小时候没有两样，只是，她的面容略带苍白，在夜色的映衬下，更显妩媚，这让他已经几乎失去了理智，甚至连他自己都可以听见自己剧烈的心跳声，我他妈打赌，司机也差不多听到了。

没多久，在这忐忑不安又刺激的气氛下，车子停在了北京饭店的门口，孙柯扶着慕容月向里面走去。

因为早已经计划好了，所以，房间也是早就定好了的，孙柯扶着怀里的可人儿走进了一间豪华套房，把慕容月扔在了床上，自己则坐在了一旁，静静的欣赏着慕容月那绝色的身姿。

他有点紧张，是的，换做是谁也会紧张的，这可是他梦寐以求的夜晚啊，多少个不眠之夜，他都在翻来覆去中幻想着眼前的一幕，如今就在他的眼前，妈的，估计这小子已经快被这梦寐以求的幸福冲昏头脑了。

良久，孙柯松了松脖子上的领带，站了起来，向仍然在沉睡的慕容月走去，他走的很急，好像已经忍受不了的样子，靠的，活象只恶狼。

“孙少爷，别来无恙啊！”一个声音忽然自孙柯的身后响了起来。

这一个突如其来的声音让孙柯前进中的身提嘎然而止，是的，这个声音，他感觉到很熟悉，似乎在哪里听见过，妈的，是他，怎么会是他。

“是谁？”孙柯说着，立刻一个回身，看见一个人正坐在他的身后，手里拿着一杯红酒，正在悠然自得的自饮着，这一看不要紧，孙柯的身体立刻不由自主的颤抖起来，那个人不是别人，算是孙柯的老相识了，正是左轮。

“你，你是怎么进来的？”孙柯颤抖着问道。

“我？当然是大摇大摆着进来的啊，怎么？孙少爷不欢迎吗？”左轮含笑着说。

“你，你想怎么样？”孙柯颤抖着问，一边问，手一边向兜里摸去。

“我正想孙少爷您呢，您想怎么样呢？”左轮说着，把慕容撇向了正在沉睡的慕容月。

“我，我，……”孙柯一时间竟然不知道该如何回答左轮。

“你可知道她是谁吗？你他妈的胆子还真够大的啊。”左轮加重了自己的语气。

“我，我只是找她来陪我聊聊天。”孙柯说道。

“聊天用在她的杯子里下迷药吗？你还是不是人了？连和你从小一起长大的妹妹都忍心下手，你还算不算是个人？”左轮质问道。

“你他妈的少在我这里大喊大叫的，我想怎么做就怎么做，用不着你管，信不信我现在就杀了你。”孙柯说着，忽然从兜里掏出了一把枪，指向了左轮。

“呵呵，孙少爷脾气还不小嘛，动不动就打打杀杀的，那你杀我看看吧。”左轮干脆翘起了二郎腿，笑着看着孙柯。

“你，你不怕死？”孙柯疑惑的问着，他知道左轮的背景，但是没想到，就算面对着枪口依然可以这么镇定悠闲，却是超乎他的想像的。

“孙少爷，你罗嗦什么啊？杀了我啊，扣动一下扳机就够了，来吧，向我开枪吧。”左轮笑着说。

“你，你他妈的别逼我。”孙柯拿着枪的手忽然开始有点颤抖，以他这种身份的人，虽然也做过很多黑道上的事情，但是杀人这种事都是那帮马仔做的，他到是从来都没做过的，所以，紧张是一定的。

“我就逼你了，开枪啊，杂种。”左轮大喊一声，站了起来。

“嘭”的一声，孙柯开枪了，他知道，现在这种情况，除了开枪他别无选择，如果杀不死左轮，他的下场将会很惨，很惨。

但是，事情却并未超着他的想像发展，枪声过后，左轮依旧微笑着站在原地看着自己，根本没有任何中枪的痕迹。

“这，这是怎么回事？”孙柯惊讶的说。

“别闹了，孙少爷，你枪里的子弹早就被我卸下来了，你拿着把空枪杀个屁啊。”所论说着，送开了一直握着的拳头，一堆弹夹顺着他的手，落在了地上，发出了叮叮铛铛的声音。

“这，这怎么可能？你，你是怎么做到的？”孙柯说着，向后面退了过去。

“如果我想，我可以在任何时候做这件事情，别天真了，你他妈这个猪狗不如的畜生，记得从前我跟你说过什么吗？下次，如果你再敢做对不起我家少爷的事，我一定会杀了你。”左轮说这句话，忽然整个人散发出了浓烈的杀气，眼神也一改刚才的随意，变的好像死神一般，死死的盯着孙柯。

“你，你想干什么，不，不要乱来，这里可是北京饭店，如果，你杀了我，你也不会好过的。”孙柯一边向后退，一边颤抖着说。

“妈的，你好天真啊，这个世界上还没有什么地点能够阻止我左轮杀人的呢，包括这里。”左轮说道。

孙柯听完左轮的话，吓的额头已经冒出了冷汗，浑身控制不住的颤抖起来，他知道，左轮可是曾经的杀手，如果他想杀自己，那么，无论如何，今晚他都是在劫难逃的，想到这，他不禁发现自己的腿越来越软了。

“妈的，你这个杂种，竟然连跟自己一起长大的妹妹都不放过，你他妈还算是个人吗？而且还是用这种卑鄙的方法，真他妈的禽兽都不如。”左轮气愤的说。

“都，都，都是她逼我的，我，我爱她，我，我不能失去她，就算是死，我也要先要了她，我不能得到的，别人也休想得到。”孙柯歇斯底里的喊道，他的眼角已经有了点泪光，不过，那与感情无关，全都是在死亡之前的怯懦。

“你他妈的还真是个自私而且自以为是的人，不过也好，有你这句话就够了，刚才咱们之间的所有对话，我都已经录下来了，等她醒过来，我想，一切事情就都明白了。”左轮说。

“你，你，…………”听到这，孙柯不禁气的浑身颤抖，没想到，自己精心设计的计划，却这么轻易的就被别人利用，而且戳穿了。

“别天真了，你的那点小聪明怎么可能逃过我们少爷的神算呢？就在你来到北京的同时，你已经被我们密切监控了，还有，你所有的一切计划，包括这间房间，我们已经早就派人盯上了，呵呵。”左轮笑着说。

“怎，怎么可能？你，你们少英帮怎么可能在北京这么大张旗鼓的做事？这，这里可是青帮的底盘。”孙柯难以置信的说。

“青帮？呵呵，这个帮派已经被我们少英帮消灭了，从此，地球上再也没有这个帮派了，哈哈。”左轮笑着说。

“什么？？青帮被消灭了？”孙柯惊讶的张大了嘴。

“呵呵，怎么样？没想到吧，还有更让你吃惊的事情呢，如果我没估计错的话，现在，你们孙家的势力也应该在美国消失了，你的父亲可能已经去另一个世界报到了。”左轮得意的说。

“不可能！不可能！怎么会这样？不可能的！”孙柯绝望的呼喊道，他怎么也没想到，事情竟然会发展成为这个样子



——————————————



305 孙柯之死



“醒醒吧，你这个杂种，你完了，现在你就是一个孤家寡人了，哈哈。”左轮狂放的笑着，没一声都沉重着刺激着孙柯已经越发脆弱的神经。

“不可能，不可能，我不相信，这不是真的。”孙柯说着，发狂一般的扑向了左轮，左轮立刻一个闪身，避开了，孙柯收身不住，直接把桌子撞翻了，东西稀里哗啦的碎了一地。

“妈的，你还真是条狗，急了还真会跳墙的啊。”左轮一边调笑着，一边闪到了一边。

“我要杀了你，杀了你！”孙柯发疯一般的再次向左轮扑了过来。

忽然，他的肚子上结结实实的挨了一脚，直接被踢飞了出去，嘴里吐出了鲜血。

“杂种，给你的美国总部打个电话吧，呵呵，到时候就什么都清楚了嘛。”左轮说。

“啊，好，好的，我这就打，打电话。”孙柯顾不上嘴角的血，慌乱的拿出了手机，拨通了总部的号码。可是，响了很久，却没有人接，孙柯越来越觉得这件事情不简单，又拨通了父亲的号码，可是，还是没有人接，没多久，他已经把所有能想到的人的电话拨了一遍了，可是，全都没有人接。

“这，这他妈到底是怎么回事？”孙柯咒骂着，但是，冷汗已经再次流满了他略带狰狞的脸。

“好了，认清事实吧，孙少爷，你完了，真的完了。”左轮冷冷的说。

“不，不会的，我不会完的，我们辛苦计划了那么久，而且，还有那么多的超能力者帮我们做事情，我们不会失败的，我们没理由失败的，你骗我，你一定在骗我。”孙柯咆哮着，再次站了起来，向左轮扑了过去。

“我想你还没有搞清楚状况吧，疯狗。”左轮一边说，一边一记重拳，再次把孙柯打飞出去。

剧痛之下，孙柯再次喷出了一口血，这口血，也让他的神智清醒了一些，然后，他才发现，自己，也许也会在这个夜晚丢掉性命。

人就是这个样子，有的时候，迷糊的时候，会天不怕地不怕，甚至死都不怕，但是清醒的时候，往往就会因为恐惧，而让自己显的怯懦，甚至连条狗都不如，孙柯目前就是这种状态了，清醒下来的他，开始重新发抖，然后慢慢的向后退，死亡的恐惧再次笼罩在了他的心头。

“妈的，老实了吗？好的，这样也好，就让我送你上路吧。”左轮看着自己的手慢慢的说。

“你，你，你不要杀我，不要杀我。”孙柯一边颤抖着说，一边努力的向后退去，他的这个姿势还真象他的父亲，妈的，一个熊样。

“孙少爷，闭上眼睛吧，你的罪恶一生就要结束了。”左轮说着，再不罗嗦，身形一动，向孙柯飞了过去。

“啊，不要啊，我不想死，不要啊！”孙柯大喊着，那是生命最后的呼喊，在下一秒钟后，他的头离开了他的身体，只流下了一具仍然在不断流血的尸体，一切，都结束了。

左轮稍微清理了一下身上的血迹，那是因为刚才用力过猛溅到身上的，都是因为太过气愤的缘故，哎，左轮叹了口气，从卫生间里走了出来，看到床上的慕容月仍旧在甜甜的睡着，笑了一下。

“傻姑娘，为什么要喝下那杯酒。”左轮小声的说道，凭他的猜测，以慕容月的聪明机智，不可能猜不到那酒里被下过药了的，这又是为了什么？

左轮叹着气，扛起了慕容月，跳上了窗台，然后，消失在了夜色之中，屋子里空空荡荡的，冷风自外面吹进来，吹动着那具无头尸体。

我开着心爱的兰博基尼跑车放肆的行驶在上海的告诉公路上，不知道什么时候开始，我喜欢上了这种疾速奔驰的感觉，喜欢听着引擎里面发出的刺耳轰鸣，然后以时速二百公里的速度向前奔驰。

突然电话响了，我瞟了一眼，是刘部长那老狐狸的电话。看来是来邀功的了。

我随手按通了电话，带上了公司最进新出的精巧耳机。

“喂！英少，这次彻底扫除的障碍，你可真是年轻有为啊，我特来恭喜你的。”电话那边，传来了老狐狸鸭子样的笑声。

“刘部长说笑了，这次的成绩，还不是刘部长幕后的支持，让我这么轻松就干掉了多年的隐患。”我也打起了官腔，对这样的老狐狸，不必太多的心思，以其人之道还至其人之身就可以了。

“英少客气了，有时间大家吃顿饭吧，也算庆功了，顺便我给你介绍个人认识，对英少今后的发展事业大大的有好处啊。”刘部长一副关心我的样子说，其实他脑袋里那股坏水转了几圈，我早已经知道了。

“呵呵，多谢刘部长，我随时奉陪，好处自然也少不了你的。”无论是按年龄，还是按官职，我都应该尊称一声您的，不过，我不喜欢，跟他这样客气，已经算是给足了面子，而且老狐狸一直想在我这讨点油水吃，我就更没必要对他太客气，不然政府认为我是好欺负的，事情就不是很好办了。

“哈哈，好处就免了，这次英少除了青帮，宋派在政府已经势力大减，我们刘派已经是政府的一把手了，这就算是对英少的报答了，以后大家交了朋友，有什么事，也好互相有个照应。”

“好的，不过，还是要感谢刘部长为我做的善后工作，要不然，警方那边查起来，也会比较麻烦的。”我笑着跟他打官腔。

“英少又客气了，我们是朋友嘛，朋友之间相互帮忙也是应该的嘛，好的，这次就说定了，改天约你过来，英少可一顶要给面子哦。”刘部长带着他那特有的笑声说，一副政客的嘴脸。

“好的，一言为定。”我说。

挂断了电话，我的车已经开了学校门口，刚刚驶进学校，一阵意料之中的骚乱又这么被我引起了，确切的说，这次的骚乱还要更大一些，因为，本人已经很久没有在学校出现了，所以，这一出现的影响可想而知了。

我的心情也不错，钻出了我的车，关上车门，站在寝室楼下，我观察了一下站在远处向我这里眺望的人群，给了他们一个笑容，这一下可不得了，立刻尖叫声一片。甚至更有甚者，有几个女生当场就晕倒了，我靠。

因为发生了这种事，所以我也不敢多做停留，飞快的跑进了寝室，一开门，发现所有的人都在，罗刚和邱云正坐在桌子上吹牛比呢，看见我进来，先是一惊，然后立刻笑着迎了上来。

“老四，你怎么回来的这么突然。”罗刚笑着说。

“刚刚办完了点事，所以就回来了。”想起来，把青帮和孙家就这么一起消灭了，所以我也感觉到轻松了不少。

“老四，你总是好忙啊。”江生在一边小声说道。

“呵呵，哥几个，都吃了没？”我难得的笑着问道。

几个人看着我这个样子，忽然都楞住了，他们看起来还不习惯我这么和他们说话，妈的，还他妈真够不知好歹的。

“都他妈说话啊，吃了没啊？”我加重了语气，恢复了原来的神态。

“啊，还没吃呢。”靠的，这次回答的到是很干脆，人啊，够贱！

“走吧，今天我请客，安排你们吃点好的。”我说。

“什么？老四，你，你请我们？”邱云不敢相信的看着我说。

“是啊，难道你们这帮穷鬼请我？”妈的，我对他们有点不耐烦了，早知道找我的老婆们去了，只是因为想在晚上给她们点惊喜，不想轻易的出现，才找这几个小子，没想到一个个的这么呆。

“赶紧洗漱去都，快点的，速度啊，老四请客。”这几个小子听我说完，立刻开始行动起来，七手八脚的拿毛巾，翻干净衣服，拿香皂之类的，场面有点混乱，我看着他们手忙脚乱的样子，忽然有点想笑，干脆躺在了自己的床上。

“都快点啊，别他妈让我等太久了。”我看着天花板对他们喊道。

“好的，老四，你先等会，我们这就好。”几个人说完，拿着洗脸盆向水房走去。

这个时候，我的手机响了起来，我拿出来一看，是殷正天。

“喂！”

“喂，少爷，你在哪啊？”殷正天问道。

“我？我在学校啊，有什么事情吗？”我反问道。

“少爷，您怎么直接回学校了，我们都以为你会回总部呢，都已经安排好庆功会了啊！”殷正天说，我晕，妈的，这帮家伙行动越来越快了。

“庆功会？不会吧，怎么不告诉我一声。”我责怪道。

“对不起，少爷，我们想给您个惊喜，而且，以为您一定会先回到总部来，所以，就没通知你。”殷正天有点忏悔的说，就象跟上帝忏悔一样。

“那算了吧，明天我再回去吧，所有人都在总部吗？”我问道。

“是的，少爷，左轮，吸血王，还有伯纳都是刚回来，就差您了。”殷正天说。

“那他妈有什么办法？让他们多等一天吧，我这里有点事情，明天回去。”我说道。

“那好，少爷，我这就去办。”殷正天说。

挂断了电话，正赶上这几个小子纷纷的都回来了，我看着他们，一个个的又显出人样来了，紧接着，又是熟悉的节目，开始四处找袜子和干净的衣服裤子，靠的，无论任何时候，这几个家伙都是这么脏，没办法，男生嘛，共同点，理解万岁啊。



——————————————



306 我要最好的月初1



“老四，我们都完事了。”我转头一看，这几个小子已经全都整理完毕了，一个个人模狗样的，还真象那么回事，跟刚才形成相当大的对比，妈的，人还真是靠衣装啊。

“走吧，哥几个，带你们去个好地方。”我说着，率领着几个人向寝室外面走去，因为我的缘故，所以，我们寝室早已经成了中英家喻户晓的著名寝室了，再加上一些三八女生的不懈努力宣传，所以，知名度绝对是港港的，这次的集体行动，反响更是强烈，无论走到哪，都是各种回头率。

我领着几个人来了我的兰博基尼前，几个人立刻连眼睛都看直了，平常，他们也是只有看看的份了，想到一会自己能够坐在上面，几个人激动的都他妈快哭出来了，哥们，这可是兰博基尼啊，试问，有几个人能够坐上一回啊，可能一辈子也就这一次机会了。

“老，老四，这，这是真的吗？”邱云一边哭，一边感动着问。

“你有点出息行吗？”我不耐烦的说。

“帮，帮我拍张照片。”邱云转身向郭敬说，同时，把他那部我送的手机交给了郭敬。

“对，对，就要我和车站在一起的景，注意点，一定要把我的整个人都拍进去啊。”邱云唠叨着嘱咐郭敬。

过了不久，等这几个人都挨个跟我的靓车合过影了，我迫不及待的把他们塞进了车里，妈的，这几个人还真够麻烦的，耽误了我今天晚上的活动可不成。

“老四，我们去哪啊？”已经从刚才的幸福中醒过来的罗刚问。

“香格里拉饭店。”我随口说道。

“哇塞，真的假的啊？老四？”几个人一听，都兴奋的尖叫了起来。

“我骗过你们吗？”我说着，发动了车子。

一路上，几个人都兴奋的大喊着，他们实在是没有坐过这么好的车，兴奋之情也可以理解，男人嘛，可能没几个不喜欢车的，平常只能在周刊杂志上看到的车，一下子出现在了他们眼前，甚至成为了自己的坐驾，想平静下来真的很难。

不久，在一片感慨声中，我的车停在了香格里拉饭店门口，刚停下，就有车童跑了过来，因为我已经来过很多次的关系，所以，那车童也已经认识我了，知道我是个多么牛比的人，立刻陪笑着守在一边。

我们几个人下了车，我把钥匙直接抛给了车童，带着几个人向饭店里面走去。

“老，老四，你平常都是来这里吃饭的吗？”罗刚颤抖着问道，我实在是有钱的已经超过了他的想像，估计这顿饭吃完，够他回忆加上吹牛比吹一辈子的了。

“恩。”我冷冷的说了一句，带着几个人推开了门，立刻有几个认识我的服务生迎了过来。

“先生，您来了。”服务生陪笑着说。

“恩，是的。”我淡淡的回答。

“还是老地方吗？”

“恩，是的，不过，这次我带的人比较多，请给我们安排一个四人的桌子。”我说。

“好的，先生，您这边请。”说着，我们在服务生的带领下向着高层的高级用餐区走去。

“这，这他妈不是做梦吧。”邱云跟郭敬小声的嘀咕道。

“我也觉得是做梦。”郭敬也附和道，靠的，普通人就是普通人，幸福来的太快让他们有点无法承受了。

没多久，我们坐在了之前几次的坐位上，依然是守着窗户，上海市的繁华景色都在眼皮底下，真他妈有一种壮丽的感觉。

“老，老四，这，这地方太美了。”罗刚看着窗外说。

“是啊，老四，你，你太厉害了。”邱云也跟着感叹说，只有郭敬没有说什么，但是，一向都比较内敛的他从脸上也能看出来激动的神采。

“没什么，想吃点什么就随便点。”我说。

这个时候，服务生拿着菜谱走了过来。

“几位先生想吃点什么？”

“你们想吃什么就点什么吧。”我说着，把菜谱扔给了他们。

罗刚翻开菜谱，差点没被吓晕过去，这，这，这他妈也太贵了，一个菜都够他们连个月的生活费了，太，太夸张了。

“邱，邱云，还是你来吧。”罗刚说着，把菜谱扔给了邱云。

邱云翻了几下，重复了之前罗刚的动作，把菜谱又扔给了郭敬，我看着郭敬为难的表情，立刻知道了怎么回事，虽然他们现在一个月在少英集团也不少挣，但是这样的消费，还是很难承担得起的，靠的，这几个小子还知道客气了，妈的，好不容易请他们来这消费一次，还整的这么老土，也太他妈伤我英少的面子了。

“把你们酒店里最贵的菜都摆上来吧。”我对服务生说。

“先生，您的意思是，把最贵的菜都上来吗？”服务生听我这么说，也是一惊，虽然我已经来过几次了，而且，他也知道我绝对是一个非常牛比而且有钱的主，但是绝对想不到我出手竟然如此阔绰。

“是的，请您快点。”我说道。

“好，好的，先生，您四位少等。”说完，服务生悻悻的退了出去，我估计，多半已经把我当成了哪个暴发户了，靠的，也他妈太孤陋寡闻了，连我英少都不知道，看来，他绝对应该补充一下起码的社会知识了。

我想了一会，看着一直目不转睛盯着我的三个人，妈的，这几个人的目光怎么都这么贱呢？妈的，就好像我是他们的父亲一样。

“你们怎么了？”我轻轻的对他们说。

“啊，没，没什么。”几个人立刻尴尬的笑了一下，靠的，因为我刚才那句话说的太牛比了，所以把罗刚等人都给震住了，现在，他们才体会到什么是英少，英少这个概念是个什么意思。

“老，老四，如果我没猜错的话，前一阵子，发生的那件大事一定是你做的吧。”罗刚忽然说道。

“恩？什么大事？你说说看吧。”我笑了一下。

“看你这么满面春风的，我就猜到了，就是关于青帮的啊，这个帮派可是北京出名的大帮派啊，但是，前阵子却被人给灭掉了，我猜，除了老四你，整个中国也绝对不会有别人有这种实力的吧。”罗刚笑着说。

靠的，这小子的消息还蛮灵通的嘛，妈的，将来我可以考虑考虑收他为我搜集情报了都。

“呵呵。”我对着罗刚笑了一笑，并没有回答他的话，想必他一定也知道这个笑的含义了，没过多久，我们点的菜开始一道一道的端上来了。

“几位先生，想要喝点什么？”服务生殷勤的问道。

“给我们开一瓶你们这里最好的酒就可以了。”我淡淡的说道。

妈的，如果他知道我是谁，就会知道，他问的问题绝对都是最最愚蠢的问题，我英少要的东西当然都是最好的东西了。

“啊，好，好的，先生，你们少等。”服务生说完，又惊讶的退了出去。

“老，老四，这一顿饭得多少钱啊！”一向非常贪吃的邱云这次却出奇的连筷子都没敢动，而是在一旁感叹着，估计是被价钱给吓的，妈的，出息啊！

“呵呵，没什么，哥几个，我这次请你们来这里，纯属是因为我开心，所以，你们就尽管放开了吃喝就好了，其他的你们就不用管了。”我笑着说。

“啊，好的，老四，你放心吧。”罗刚不愧是几个人里稍微见过点世面的，听到我这么说，立刻就放松了下来，以他的所谓江湖经验，他应该知道，这样一顿饭连我的九牛一毛都不算。

没过多久，我们要的酒也端了上来，帮我们倒好酒之后，服务生又退了出去。

“老四，我们几个敬你一杯。”邱云壮着胆子端着酒杯站起来说。

靠的，我晕，我真想说，大哥，你知道吗？这可是这个世界上最好的红酒了，你来干的，我彻底被打败了，这，这也太老土了吧。

罗刚也被邱云忽然这么一下弄的楞住了，估计，他和我也是一个样子的想法。

“好吧，来吧，哥几个，我们一起喝一杯。”我说着，也断起了酒杯，站了起来，罗刚和郭敬两个人也站了起来。

我们碰了一下，一饮而尽，靠的，如果有其他的懂行的人在场，一定会当场郁闷而死，浪费啊，简直是浪费啊。

连续碰了几次之后，也许是酒精终于发生了作用，妈的，多好的酒看来也会上头的，罗刚三人的状态变的越来越好了，全然没有了刚开始的顾忌，餐桌上的情况也发生了比较大的转变。

几个人已经终于控制不了自己对于美食的渴望，开始狼吞虎咽了起来，什么风度啊，雅观啊，都死去吧，邱云这家伙甚至已经嫌用筷子不过瘾，开始用手了。

我微笑着看着三个人，忽然感觉到他们也是挺幸福的，因为，对于他们来说，幸福来的如此只快，如此方便，对于我来说，我的所谓幸福，就要显的遥远很多了。

“呵呵，中英的人怎么都跟狗一样啊，吃东西都没个人样。”就在这个时候，旁边桌子传过来的一个声音让我们全都放下了手中的筷子，和食物。

我转过头向着声音的来源望去，那里坐着四个人，看起来也是学生，跟我们差不多大小，那句话，就是他们其中的一个人说的。



——————————————



307 不怕死的真多月初



这几个人坐在离我们不远处，穿着上海另一名校，F大学的校服，一看就是富家子弟。

我看了他们一眼，然后把目光转了回来，这种小角色实在惹不起我的一丁点兴趣，我就奇怪了，难道他们不认识我吗？靠的，看来有机会我要在电视台上给我这张脸做个广告了，要不然，总会有这么多人自动送上门来找死，很麻烦的。

罗刚和邱云几个人看到我没什么反应，所以，也就继续拿起了筷子，打算继续吃。

“呵呵，中英的人还真是这个熊样啊，这么骂他们都他妈放不出来一个屁，真他妈够窝囊的，哈哈，还他妈什么英少英少的，估计也是这个熊样，都是被炒出来的。”这时候，另一个刺耳的声音又传了过来。

这一次，罗刚，邱云和郭敬三个人再也忍耐不住了，同时站了起来。

“妈的，你们几个，说谁呢？”罗刚说着，就要向几个人走去。

我顺手拉住了他，妈的，难得的好心情，我可不想让这几个小瘪三给搞砸了。

我用眼神示意一下，让罗刚等三人别和那几个人一般见识，小孩子而已，不值得大惊小怪的，老子刚出来的时候比他们还要嚣张呢。

罗刚等人在我示意下，再次坐了下来，没多久，我们又开始热火朝天的吃了起来，连上碰杯的声音，丝毫都没受F大学几个人的影响。

可是，就当我们再次举起酒杯的时候，忽然，飞过来一个勺子，正好撞翻了我握在手中的杯子，酒立刻洒了出来，淋了我一身。

“哈哈，小军，你的镖法还真挺准的嘛，靠你妈的，就打这小子，我就看他不爽。”旁边的桌子再次发出了起哄的声音。

我看了一眼身上的酒，然后，转过头，看向了那张桌子，妈的，这几个小子还真够讨厌的，现在的孩子都习惯这样吗？还他妈真挺会欺负人的，比我还他妈黑社会啊。

“诶，你看他妈什么看？草，这小子长的还挺帅的嘛，有钱里这里消费，靠，不会是小白脸吧。”一个穿着F大学校服的胖子一边笑一边说。

我没在说什么，而是静静的站了起来，拉开了椅子，向他们的桌子走去。

罗刚，邱云，还有江生看到我走了过去，立刻也放下了手里的活，跟在我的后面走了过去。

“妈的，你小子站在这里看着我们是什么意思啊？欠揍吗？”我刚走到他们的餐桌边，几个人立刻都站了起来，脸上带着挑衅的笑容。

他们一共是四个人，此时，一站起来，正好与我们对峙了起来。

“靠的，这个年代啊，怎么都模仿那个狗屁英少呢，满大街都是一样的头型，甚至都一样的笑容，你他妈以为你是英少吗？装他妈什么蒜？”那个胖子说着，立刻伸手向我推过来。

罗刚一看，立刻拦在了我的身前，推开了胖子。

“你说什么呢？别欺人太甚啊。”罗刚一边骂，一边抄起了一个酒瓶子，他也是混过社会的，所以，这种场合一点都不发怵。

“呵呵，中英的狗脾气还挺大的嘛，你们知道我们是谁吗？”这时候，另一个人笑着说。

“你再重复一遍？”邱云也凑了过来，反正有我在，他没什么可怕的。

“我们可是F大学的，靠的，而且，我们的父母都是在上海举足轻重的人物。”那个人得意的说。

我实在对这种小孩子的玩法腻歪透了，妈的，说到底，还不就是个仗着父母厉害欺负别人的狗吗？

我看了一眼罗刚，示意他向后退，罗刚很快明白了我的意思，放下了手中的酒瓶子，拉着邱云和郭敬退到了我的身后。

“你们知道这是哪吗？香格里拉大饭店啊，在这里闹事，不太好吧。”我说道。

“靠的，你一个小白脸在这装个屁好人啊？我们想在这里闹就在这里闹，怎么了？”叫小军的人叫嚣道。

“我们吃我们的饭，也没惹你们，你们这是为什么啊？”我问。

“我们就看你们中英的狗不爽，怎么了？妈的，凡是跟英少有关系的，我们就看着不爽，靠。”小军说完，又要推我。

我稍微一闪身，闪开了。

“呵呵，还挺厉害的是吧。”我笑着感叹了一下。

紧接着，我抄起了刚才罗刚刚才放下的酒瓶子，照着小军的头，就是一下。

“嘭”的一声，酒瓶子应声而碎，小军痛苦的捂着头倒在了地上，血涌了出来。

其他三个人一看我这么突然出手了，而且上来就这么狠，被吓了一跳，一起向后退，向拿家伙。

我一击之后，并没有停手，立刻把手里剩下的酒瓶残渣插进了小军的大腿，妈的，竟然敢当着我的面这么说我，靠的，不给他点教训，简直有辱我英少的英名了。

伴随着小军杀猪般的惨叫，整个高级餐厅的人都向我们这里看了过来，场面，一下子就安静了下来。

对方的几个人没有想到我的出手竟然这么狠，平时，他们也算是F大学里面有名头的人，仗着家里有钱，所以，没有人敢惹他们，没想到，今天，眼前的这个人竟然这么厉害，刚才动手的动作几乎就在一瞬间，甚至没等人看清楚呢，小军已经成为一个捂着腿的血人了。

“靠，你不是很狂吗？你再把你刚才说的话重复一遍好吗？”我蹲在小军的身边说，根本没有管他的三个同伴。

“你，你竟然敢打我，你，你知道我父亲是谁吗？”小军依然咬着牙嘴硬道，妈的，到了这个时候，还玩那仗势欺人的一套呢，真他妈是社会的渣子。

想到这，我一伸手，拔出了插在他大腿上的酒瓶子，一用力，又插进了他的另一条大腿。

“啊！！！”小军杀猪般的惨叫又一次响了起来。

“妈的，你想死吧。”胖子说着，率领着其他两个人打算对我动手。

我冷冷的转头看了他一眼，然后，立刻一个闪身，离开了躺在地上惨叫的小军，一个飞脚把那个胖子揣飞了，就跟踢足球似的，与此同时，其他两个人的胸口也都挨了我一脚，吐着血倒在了地上，撞翻了一大堆的桌子椅子。

就这样，一瞬间，四个人已经被我轻描淡写的解决了。

看着一地狼籍，我不爽的耸了耸肩，妈的，现在地球还真他妈够危险的，走到哪怎么都这么多麻烦，垃圾真是多啊。

“你们是什么人，竟然敢在这里斗殴。”我正打算离开这里回到自己的餐桌继续吃饭的时候，忽然，就被一群类似于保安般打扮的人物给围了起来。

为首的一个应该就是整个香格里拉饭店的保安组长了，能干这活的，应该都是在上海的黑道上非常吃的开的人物，因为我们少英帮都是在经营自己的地盘，并没有完全的垄断上海的黑道，所以，这些其他的黑道人物也就有了生存的空间。

“你是在问我吗？”我说着，回过了头，看着那保安队长。

“啊，是，是你！”保安队长一看到我的脸，立刻惊恐的向后一退，差点没倒在地上。

“陈，陈叔，把，把他抓起来，他，他连我都敢打。”那个胖子捂着胸口从地上爬了过来，对着保安队长说。

“你闭嘴，你懂个屁，你知道他是谁么？”保安队长对着胖子说。

“他，他是谁啊？”胖子吐着血问。

“你有手机吗？”我轻轻的问那个胖子。

“有啊，你，你想怎么着？”胖子颤抖着问。

“给我照个像。”我说着，从那胖子的衣服里拿出了他的手机，然后给自己照了一张像。

“回家把这张照片给你老爸看，问问他我是谁就行了。”我说完，领着罗刚，邱云，还有郭敬三人打算离开。

“对，对不起，我，我不知道您会来这里，所以，出现这种事情，非常抱歉，请您原谅。”保安队长忽然在我身后颤抖着说。

“没关系，这次就这样了，好好的帮我管教一下这几个人，不要让我再见到他们，否则，后果自负，还有，你也别想再有好日子过了。”我冷冷的说，揣翻了一张桌子，开了一条路，领着罗刚三人离开了香格里拉大饭店。

“老四，刚才其实不用你动手的，我们几个就足够搞定那几个瘪三了。”刚钻进车里，罗刚说道。

“是啊，老四，杀鸡焉用牛刀啊！就凭他们，也配用你动手？”邱云附和道。

“好了，不要说这些了，今天吃的还好吧。”我说。

“恩，太好了，老四，我这辈子从来都没来过这种地方。但愿以后还有机会啊！”罗刚说道。

“放心吧，还有机会的。”我微微一笑道。

紧接着，我发动了车子，向学校开去。



——————————————



308 欣怡



将几个亢奋的家伙送回学校后，我依然留在了车里，拨通了欣怡的电话。“喂！”“喂，雨晨，你在哪里呢，我好想你啊！”欣怡的声音从听筒里传了出来，还是那么甜美，熟悉。“呵呵，傻丫头，我就在你的楼下啊。”我说。

“啊？不会吧，你回来了？雨晨！”欣怡兴奋的喊了起来，估计她们寝室的人一定很懊恼，大半夜的，连觉都睡不好。

“是啊，下来吧，宝贝，我等你。”我用甜蜜的声音说。

“好的，雨晨，你等着我，我这就下去。”欣怡说完，挂了电话。

我坐在车里，点上了一支烟，夜晚的校园分外的宁静，恐怕，在这个喧嚣的世界里，也只有校园这唯一的净土可以让我完全的放松身心了吧。

我轻轻的吐出了一个烟圈，看着它在我的眼前，慢慢的扩大，扩大，直到，消散，化为虚有。上海的夜晚在这个时节有点凉，呼吸着稍微有些冰冷的空气，我远远的看到，一个熟悉的身影终于出现在了寝室的门口，她今天穿了一套运动装，显的精神，干练，而且干净，看到我的车，她飞快的跑了过来，就好像那了有她梦寐以求的幸福一样。

欣怡刚进车里，我立刻把她拥进了怀里，开始疯狂的亲吻她的小嘴，狠狠的，就像要抓住生命的甘泉一样，疯狂的索取他的香津，良久，我们才分开。

“死鬼，你干嘛，人家才来，你就这样！”欣怡喘着气抗议道。

“我想你了嘛。”我说着，用手掐了一下她可爱的小鼻子。

“还说想我了？总是莫名其妙的就要消失很多天，也不想想人家有多想你怡撅着小嘴道，我真想上去再亲吻几下，无奈这小女子是拼死不从了。

“诶，大色狼，这么晚了叫我下来干嘛啊？”欣怡问道。

“怎么？没事情就不能找你吗？”我干脆也耍起了无赖，呵呵，欣怡这家伙，总是能激起我身体里潜藏的好斗因子，但是，每次失败的都是我。

“切！”欣怡不屑的哼了一声。

“好了，不斗嘴了，其他人最近怎么样？”我问道。

“哈哈，你这家伙，看来找我，就是为了打听其他人啊，你就欺负我脾气好，所以，每次都是欺负我最多。”欣怡说着，撅着嘴把头转了过去。

哎，孔子说的真是太对了，唯女人与小人难养也啊，我怎么就这么命苦啊，一下子摊上了这么多。

就在欣怡还在看这窗外发呆的时候，我忽然发动了车子，转眼间，已经开出了校园，以时速一百多脉的速度行进着，欣怡一下子还没反应过来，只是，忽然看见窗外的景物飞快的向后退去，惊的有点呆，等她反应过来了，才一脸不高兴的转向我。

“要死啊，忽然开这么快！”欣怡说道。

“哈哈，这样才刺激嘛，老婆！”我一边开着，一边打趣道。

“你这是要带我去哪啊？”欣怡疑惑的看着前方问道。

“当然是去我们的老地方了！呵呵！”我笑着回答她。

“死色鬼，你就知道欺负我！”欣怡说着，低下了头，她已经知道我要带她去哪了，也知道我今天晚上要对她做什么了，所以，脸上浮起了一层袖晕，虽然我们已经做过数不清楚有多少次了，但是，她毕竟还是女孩子，到现在都没有办法完全的放开，而这，也正是我喜欢的一点。

路上，我们再没有多说什么话，没过多久，在我的驱车狂奔下，我的兰博基尼停在了丽都门口。

我搀着欣怡走进了我的房间，坐在了她的身边。

“怎么了？欣怡，你在想什么呢？”我看着欣怡，她依然低着头，可是眼睛里却多出了一些亮晶晶的东西。

“雨晨，我好想你，我真的好想你！”欣怡忽然抬头看向我，眼睛里浸满了泪水，我不由得一惊，平常总是活蹦乱跳的小鬼头，今天这是怎么了？

“欣怡，我知道，你，你怎么了？”我被她这突如其来的反应弄的有点晕。

“我，我，我，！”欣怡见到我关心的眼神，立刻避开了，咬着嘴唇，再次低下了头。

“老婆，你快告诉我，到底怎么了？”这一下我可急了，奶奶的，莫非谁让她受了什么委屈不成吗？我发誓，如果真是这样，我立刻让他从这个世界上消失，无论他是谁。

“我，我没事啊，傻瓜，哈哈哈！”欣怡再次抬起头的时候，刚才的一脸委屈已经完全不见了，换上的是一如既往的阳光笑脸，标准的微笑，靠的，我立刻咬牙切齿起来，妈的，我再一次被她耍了！

“你知道吗？你这样对英少，可是要付出惨痛的代价的哦！”我说着，露出了邪恶的微笑。

“你，你别过来，你再过来，我可要喊了啊！”欣怡一边惊恐的往后退，一边努力的想用腿把我蹬开，可是，显然，她的努力都是徒劳，没过多久，她的鞋子已经被我拿掉了，露出了白色的学生袜。

不知道为什么，我喜欢女孩子穿白色的袜子，这样，可以另她们显的更加清新，娇嫩，我捧起了欣怡的小脚丫，把它握在我的手心里，细细的用鼻子体会它们的香气，靠的，女孩子就是女孩子，美女就是美女啊，不服不行，连脚都是香的。

“啊，雨晨，不要这样啊，你，你好坏，我，我好痒啊，哈哈！”欣怡一边挣扎着，一边控制不住的笑着说。

可是，她又怎么可能逃的出我英少的十指关呢，我慢慢的脱下了她的袜子，十个可爱而且精致的脚趾立刻露了出来，每一个都以十分优美的弧线蜷曲着，让人看了就想要一口。

“欣怡，想不想来点刺激的？”我故意提高声音挑逗她说，靠的，谁让她总是玩我，怎么着我也得报复回来啊。

“啊？你，你想怎么样，哈哈。”欣怡依然控制不住的笑着，一边又惊恐的望着我，这种眼神让我更想好好的整整她。

我慢慢的把她的袜子全部脱掉，然后，把嘴贴在了她的脚背上，开始慢慢的亲了起来，这一下可好，本来就天生敏感的欣最}}好最快］怡怎么扛的住我这招，立刻笑的更厉害起来，疯狂的开始挣扎，如果不知道，简直以为有点歇斯底里了。

“雨，雨晨，放，放过，放过我吧，求，哈哈，求求你，哈哈！”欣怡一边挣扎，一边向我求饶道。

“呵呵，你服了吗？”我一边继续亲，一边问道。

“我，哈哈，我，哈哈哈，我服了，我真的服了。”欣怡继续求饶道，因为一直在笑，她的脸已经完全袖了，好像是熟透的苹果一样。

我轻轻的放开了欣怡的小脚丫，还没等她反应过来，我已经扑到了她身上，开始疯狂的亲吻她。

已经忍的够久了，妈的，其实刚刚看到欣怡的时候，我的小兄弟就已经有感觉了，能忍到现在，实在是不容易。

刚开始，欣怡还在挣扎着，没过多久，终于安静了下来，竟然主动的配合起了我的舌头。我知道，这小丫头一定是已经被我吻的动情了。

“雨晨，我好想你！”欣怡一边说，一边努力的吻着我的嘴唇，吮吸着我的舌头。

“我也好想你啊，宝贝。”我一边用手隔着衣服抚摸着她性感的身体，一边在她的耳边呢喃道。

我轻轻的吻着欣怡的脸，鼻子，嘴，耳朵，另一边，用手慢慢的脱下了她的外套，哇塞，刚脱下来，我差点没跌倒，这，这也太性感了吧。

原来，欣怡的运动服里面，竟然只穿了一个胸罩，其他的，竟然什么都没有，靠的，有没有搞错啊，这可是深秋啊，大姐，感冒了怎么办？谁给你报销医药费啊？

欣怡看着我诧异的眼神，立刻羞袖了脸，原来，她早就已经猜到了我找她下来肯定是要做这些的，所以，就专门搞了这样一副打扮来见我，还真是良苦用心啊。

我看着欣怡，忽然觉得她好可爱好可爱，为了我，她真的是什么都愿意做的，我没再多想，轻轻的把身体浮在了她的身体上，开始慢慢的亲吻她娇嫩的肌肤，每一寸，每一寸，就好像已经把所有的爱都融进了深情的吻里一样。

我的吻顺着欣怡的脖子一路向下，细致的照顾到了欣怡的全部上半身。

“啊，雨晨，啊，我好想你啊，啊，好舒服。”欣怡的脸帐的更加袖润了，一边娇喘着，一边用手抚摸着我结实的肌肉。

我慢慢的拖下了她的裤子，里面只有一条性感的t字裤，已经略微有了些湿的痕迹，我毫不犹豫的把脸贴了上去，在她的私蜜处亲吻，就象在吮吸生命之泉一样。

这一下欣怡可扛不住了，本来轻声的娇喘立刻变成了大声的呻吟。

“啊，雨晨，啊，好舒服啊，太爽了，雨晨，我爱你，我爱你啊！”

“宝贝，舒服吗？”我一边在上面抚弄，一边问她道。

“舒服，雨晨，我好爱你，你无论怎么做我都舒服啊，啊。”

慢慢的，欣怡的身体已经变的火烫起来，浑身香汗淋漓，而我下面的小兄弟也已经无法再忍受了。

我扳正了欣怡的身体，然后，把我的小兄弟对准了她的私蜜处！



——————————————



309 庆功会



丽都的一间豪华客房里面，一男一女正在床上进行着最原始的人类活动，他们彼此都很疯狂，不顾一切的索要的着对方，似乎都在从身体的撞击中寻找着彼此之间的爱。

不知道做了多久，也不知道我一共几次把欣怡送上了最高地，终于，我们相拥着睡了过去。

清晨，当阳光照射进房间里的时候，我和欣怡还都在熟睡中，昨夜的疯狂使我们都很疲惫，一阵电话的声音把我从睡梦中吵醒了。

“喂。”我闭着眼睛接起了电话。

“喂，少爷，你在哪呢？”殷正天的声音传了过来。

“妈的，你好麻烦啊，不是跟你说了，我在上海吗嘛！”我不耐烦的说道。

“少爷，都已经中午了，我们以为你已经快回来了，所以，把所有的欢迎仪式都安排好了，就等你回来了。”殷正天说。

“什么，现在都中午了？”我迷糊着睁开了眼睛，看了一下表，靠的，还差十五分钟十二点，奶奶的，都怪昨天晚上太过努力，今天竟然睡的这么死。

其实也难怪，难得的把心情全部都放开，所以，做起来也必定会比较耗费体力的，多睡一会也在情理之中。

“妈的，所有的人都到了吗？”我懊恼的问道。一天天的事情简直太多了，想睡个安稳觉都不成。

“是的，少爷，就差您一个人了。”殷正天说。

“这样吧，你再安排一下，我下午四点到。”我说。

“好的，少爷，我这就去办。”

挂断了殷正天的电话，我看着欣怡，她依然在熟睡着，但是脸上依然带着昨天晚上激战过的痕迹，红晕还存留在她美丽的脸上，带着满足的微笑。

我轻轻的摇了摇头，这家伙，看来真的是累坏了，哎，都怪我，太过投入，幸亏我及时的刹住了车，不然，估计欣怡得有个几个星期才能下床了。

我轻手轻脚的穿好了衣服，生怕把她从睡梦中惊醒，然后，给她叫了一份早餐，不，确切的说，应该是午餐才对，轻轻的放在了床头，然后就去洗漱了。

“你的身体状况很好。”正当我看着镜子刮胡子的时候，灵孜的声音忽然响了起来。

靠的，简直象闹鬼了，怎么每当我照镜子的时候，这家伙都会出现呢？难道这他妈的都是魔镜吗？

“那是当然了，我英少可不是一般人啊！啊，不对！”我刚要自鸣得意，忽然想到了什么，她，灵孜为什么这么说？难道，昨天晚上的事情都被她看光光了？靠，不会吧。

虽然我比睡都清楚，神脑和我是连在一起的，可是说，我就是她，她就是我，我做的任何事情她都知道，可是，就这么直接的被她看穿，而且，还是那种事，我还是比较不习惯，想到这，我的脸不禁有些红了。

“呵呵，没想到你还会脸红呢。”灵孜说着，银铃般的笑声响了起来。

“诶，你笑什么？”我这人必须死要面子活受罪的那种，都这个时候了，我依然在硬撑着。

“呵呵，你紧张什么，我只是说，你的身体素质很好，这阵子经过了这么多的战斗，经过短短几天的休整，你已经完全恢复了，而且，似乎你的能力在这些战斗中又有很大的增强。”灵孜笑着说。

靠的，原来是这么回事，我郁闷的差点吐出来，弄半天还是我想多了，奶奶的。

“啊，那个，是这样啊！嘿嘿！”我尴尬的笑了笑，靠的，看着镜子中的自己，我都觉得不自然，这笑怎么那么贱啊，妈的，从来没想过这种笑容能够出现在自己脸上。

“你怎么了？表情好恐怖啊。”灵孜看到我那怪异的表情，茫然的问道。

“啊，没，没什么，关你什么事啊，不要打扰我，我还有事情呢。”我说完，不再理她，继续洗漱，哎，为什么每次跟女人闹误会，吃亏的总是我。

灵孜笑了一会，看到我一副死都不理的坚毅表情，终于没意思的离开了，嘿嘿，小妮子想拿我开心，还早一百年呢。

打发了灵孜，我匆忙的洗漱完毕，穿好了衣服，看到欣怡依然还在梦乡中呢，估计不到晚上是醒不过来了，我轻轻的来到床边，在她的脸上吻了一下，然后，走出了房间。

当我走出丽都的时候，正好是正午时分，刺眼的阳光立刻钻进了我的眼睛，我钻进了我的靓车，哎，怎么总是这么忙，我轻轻的摇了摇头，然后发动了引擎，向T市的方向开去。

当我赶到总部的时候，殷正天等人早已经在门口迎接我了。

远远的，我就看到，我的一班精英们已经都到齐了。

在殷正天的身后，依次是，左轮，董明浩，流浪武士，狼神，吸血王，伯纳，欧阳絮，还有邓克以及一些其他的少英帮重要人物。

我刚一下车，殷正天立刻应了过来。

“少爷！”

“恩，干嘛弄的这么隆重！”我不知道殷正天又在搞什么鬼，一头舞水的问道。

“少爷来了，向少爷致敬。”殷正天忽然向众人大喊道。

“恭喜少爷统一东部！”所有少英帮的精英们齐声喊道。

靠的，至于吗？搞的怎么跟哪个黑社会老大的登基仪式一样啊，而且，这形式也太封建了，我又不是古代的皇帝，妈的，再说了，这，这可是大马路上啊，奶奶的，不明白的，弄不好以为我是要造反呢。我轻轻的挥了挥手，向众人示意了一下，然后，在前后簇拥之下，走进了总部。

没过多久，众人已经来到了总部的礼堂，这是一间超大的礼堂，规模绝对不亚于北京的人民大会堂了，能够一次容纳上千人举行会议，我刚走进来，就看到了一片富丽堂皇的景致，很显然，在殷正天的安排下，整间礼堂已经被装饰一新了，到处都洋溢着喜气，妈的，如果不是我比较清醒，还以为这是我的婚礼呢。

待所有人都就坐后，整个礼堂都被塞满了，殷正天在台上宣布道。

“下面，让少爷跟大家讲几句话吧。”靠的，还要讲话吗？我以为就凭我这张脸就够了呢，妈的，要讲话也不提前通知我一下，早知道准备个稿子就好了，现在牛比人讲话不都是手里拿个稿子慢慢念的吗？靠，有机会一定要好好的批评一下殷正天。

在一片轰鸣的掌声中，我走到了台上，掌声立刻更加的响，整个礼堂都快被掀翻了，所有人都在激动的鼓着掌，没办法，在他们的心中，我已经不光光是老大那么简单的一个人物了，我，是他们的信仰。

我轻轻的挥了挥手，示意众人安静下来，果然，没过几秒钟，整间礼堂重新恢复了平静，一点声音都没有。

“所有少英帮的兄弟们，你们好，我是英少！”靠的，绝对老套的发言，俗，俗不可耐，请各位读者不要见怪，实在是因为准备不足的关系。

我这句话刚说完，如潮的掌声再次响了起来，久久不息，让我觉得，似乎我讲这一句就已经足够了。

不知道过了多久，掌声再次平静了下来。

“我想说的是，我们目前完成的只是一小步而已，仅仅只是一小步，目前的状态并不是我的最终追求，我想让所有的少英帮的兄弟知道，我英少的目标绝对不仅仅在于统一中国的东部就够了，甚至，并不仅仅局限于中国，你们明白吗？我的目标，是要让我们少英帮成为全世界的一号，没有任何的理由，没有任何的道理可讲，我们的目标，永远都是成为这个世界的一号！好了，我就说到这！”简短的发言过后，我离开了话筒，没有感谢，也没有抚慰，只有掷地有声的坚定声音依然在礼堂里面回荡着，良久，如雷般的掌声再次响了起来，所有的人都在用力的鼓着自己的手掌，就好像，如果不把自己的手拍断就不过瘾一样。

“少爷，我们永远支持你！”

“少爷，你太棒了！”

“少爷，你是我们心目中永远的NO。1！”

所有的人都站起来为我喝彩，妈的，我都怀疑自己是搞邪教的了，竟然都对我如此的死心塌地。

我的话点燃了整个礼堂，气氛也达到了顶点，没个人都非常的亢奋，笑容，出现在了每个人的脸上，好像每一个人都在笑。这次，的确是大获成功，更为可贵的是，前几年，被美国一直叫嚣的零伤亡，竟然被我们少英帮率先实现了，妈的，这不能不说是一个奇迹！

所有的喧嚣过后，隆重的庆祝仪式结束了，我静静的坐在办公室里，习惯性的掏出了一支烟，点燃，把自己埋在烟雾之中。

眼前的障碍，终于被我迈过去了，可是，接下来的路，我该怎么走呢？我非常清楚，就象发哥在广告里说的那样，成功？我才刚上路呢！

正在我沉浸在思绪中的时候，敲门声忽然传了进来。

“进来！”

门开了，殷正天走了进来。

“少爷，我还有事想向您请示！”殷正天说。

小说网手机问：电脑访问：



——————————————



310 我玩浪漫



“我还有事想找您请示，少爷！”殷正天说。

“是关于如何加强对我们的势力管理的事情吗？”我淡淡的说道，从他进门的时候，我已经感觉到了，以殷正天的办事能力，他不可能想不到这个问题。

“是的，少爷，您知道的，我们拿下了青帮以后，再加上东北也已经加入了我们，整个东海岸都是我们的地盘了，所以，我们该怎么进一步巩固这些地盘的问题，就很重要了。”殷正天说。

“刚才在会上为什么不提醒我？”我问道。

“刚才会上的人实在是很多，而且，这件事情只要少爷做主就好了，所有的人都同意您拿主意，所以，没有必要拿来讨论。”殷正天说。

“这，的确也是一个问题，现状可以维持吗？”我问道。

“当然可以，少爷！”殷正天说。

“那就暂时先维持现状吧，地盘虽然扩大了，但是，我们少英帮的规矩还是规矩，而且，你的工作也不能有任何的放松，知道吗？不能出现任何差错。”我严肃的说道。

“好的，少爷，我知道了。”殷正天说。

“还有，最近，我要回学校呆一段时间，公司所有的事情都交给你处理吧，除非是十分紧要的事情，否则，你拿主意就行了，不用通知我。”我说道。

“好的，少爷！”殷正天说。

“恩，好了，就这些事吗？没事的话你可以出去了。”我说。

“好的，少爷，我没事了，那我先出去了。”殷正天说完，推门走出了办公室。

我独自一个人再次陷入了沉思，是的，殷正天说的的确是一个问题，地盘大了，也就意味着我英少暴露在敌人面前的形象也就更大了，所以，我不能有丝毫的放松警惕，否则，就会给那些黑暗里的家伙以可乘之机了。

“体会到些许强者的烦恼了吗？”灵孜的声音忽然在我的脑海中出现了。

“是的，稍微有一点了！”我点上了烟说道。

“慢慢来吧，你可以的，没有什么困难可以阻止你的。”灵孜慈祥的说道。

“我知道！”我说。

“今天，你在庆功会上说的话，是你的真心话吗？”灵孜问道。

“有的选择吗？谁让我是被命运选中的人呢？”我说完，把烟头狠狠的掐灭在了手边的烟灰缸里，最后的一点火星，也消失了。

中英大学的食堂里，某张桌子成为了这个食堂的焦点，似乎每一个人都在向那里张望着，但是却没有一个人敢向那里接近，只能躲在远处张望，或羡慕，或叹息，或感伤！

蒋颖，尤娜，欣怡，静芸，思棋，五位美女正围在桌子旁，七嘴八舌的正在评论着什么，这样的五位美女凑在一起，本来就已经是足够拉风的事情了，成为焦点也是必然，但是，今天的热闹程度似乎超过了以往，原因？只有一个，因为，在那张桌子的一个非常狭小的角落里，我在那！

“你还记得我们是谁吗？”蒋颖没好气的问道。

“当然记得，我的老婆们嘛！”我咬着嘴唇，委屈的说。

“谁是你老婆？有老婆这么长时间见不到老公的吗？”欣怡在旁边帮腔道，靠的，她似乎已经忘了，就在前天晚上，她还与我在丽都疯狂呢。

“拜托，老婆大人们，总共加起来也没多少时间吧。”我低着头说，企图用可怜的表情来换取一点同情。

“这么久还说没多久？那在你眼里？多长时间是够久？”尤娜充分发挥了东北女子的豪爽，那底气，我估计学唱京剧一点问题都没有。

“没，我，我只是有些事情要忙嘛。”我的声音更低了，跟这几位神仙姐姐，还是适当的装装孙子比较好些，如果硬来，估计我怎么死的自己都不会知道。

“好，男人嘛，有事情忙很正常，但是，你也要适当的来个电话吧，这一走就音信皆无，你的眼里到底有没有我们？”靠的，思棋竟然也加入了控诉的行列，我几乎晕倒，这语气，跟欣怡一个样子，估计肯定是欣怡那家伙没事的时候传授的。

我无助的看着四周，就象被抓进警察局的小偷看警察一样，皆是女霸王，我都差点怀疑自己生活在古代，而眼前的这些女子都是水浒传里的女中豪杰呢，个个摩拳擦掌，一副要推翻霸权的正义形象。

最后，环顾一周后，我的目光落在了静芸的身上，她是众女中唯一一个还保持着矜持形象的，而且，她的性格一向比较恬静，绝对是一个合适的求助对象！

“静芸，还是你对我好，这么多人控诉我，只有你坚定的站在了我的一边。”我一把鼻涕一把眼泪的向静芸靠近。

静芸看着我靠近了，给了我一个标准的微笑，然后，我发现自己的右眼肿了起来。

原来，就在我的脸要接近静芸的时候，忽然被她的拳头隔开了。

“雨晨，对不起，我最讨厌男人象你这副模样了。”静芸没好气的说。

靠的，莫非这是在梦里吗？怎么我的女人全都变成了泼妇类型了？妈呀，苍天啊，大地啊，太不公平了吧。

就这样，我被众女堵在食堂里教育了整整三个小时，从思想课上到政治课，再到爱国主义教育课，最后，终于下课了，我的脑袋几乎都要爆炸了。

“完事了吗？老婆大人们。”我迷迷糊糊的问道。

“完事了，看你以后还敢不敢了！”众女异口同声的说。

“那，老婆们能给我一个向你们赔罪的机会吗？”我颤抖着问道。女人的可怕，我今天才领教到，到现在还心有余悸呢。

“怎么补偿？”众女问道。

“跟我走吧。”我说着，站起了身，率领众女向我的车走去。

“你又耍什么主意？”欣怡警惕的问道，在她的印象中，好像上了我的车，结果都是一样的，目的地一般都会是丽都，而结果，肯定就是那个结果了。

“老婆放心，我，就算有那心，我现在也没那个胆了。”我笑着举起了双手，做投降状。

“这还差不多！”众女说完，钻进了我的车里，我无奈的来到了驾驶座上，看来以后的日子肯定会比较难过了，应付这几个祖宗就够我受的了，征服世界？先等等再说吧。

我发动了车子，我的兰博基尼穿过了上海的夜色，上了杨浦大桥，沿着黄浦江，来到了浦西的外滩，奇怪的是，一向热闹的外滩，在浦西这边今天却出奇的安静，一个人都没有，而人，似乎都去了浦东那边。

我停下了车子，带着众女走到了外滩边上。

“雨晨，带我们来这里干嘛？这里为什么会这么安静了，人都哪去了？”蒋颖一头雾水的问。

“是啊，雨晨，这里怎么都没有人，好像，对面的人特别多啊。”思棋看着浦东那边问道。

“呵呵，你们着急什么呀，我带你们来肯定是有事情啦，你们先避上眼睛吧。”我说。

“你又要搞什么鬼？”欣怡本能的警惕起来。

“放心吧，我保证，我肯定不会象以前一样啦，乖老婆们，闭上眼睛。”我说着，露出了爽朗的微笑，在众女的眼里，我已经许久没有如此这般阳光的笑过了，我的笑，几乎已经盖过了繁华的外滩夜色。

众女在我那透和男性魅力和阳刚的笑容下，终于情不自禁的闭上了眼睛。

就在这个时候，整条外滩，忽然都亮起了闪亮的焰火，整整蔓延了几千米，然后，砰砰的声音不断的响起来。

“雨晨，怎么回事？”众女问道。

“好啦，睁开眼睛吧，老婆们。”我兴奋的喊道。

当几女睁开眼睛的时候，她们已经完全呆住了，这，这，这里是天堂吗？

只见，整个外滩已经被裹上了一层七彩的外衣，所有的地方都好像被一团七色光笼罩和一样，而且，这些构成七色光的焰火还在不停的向天空绽放着，最后，在天空中构成了她们的名字，足足有几个足球场那么大，几乎遮蔽了天空，最后，出现一句话，“我爱你们，我永远爱你们，黄雨晨！”

焰火依然在不停的绽放着，就好像永远都不会停止一样，整个浦西好像都已经被这焰火点燃了，此刻，美丽的外滩，只属于几女与我的，好像其他所有的事情都与我们无关，在我们的世界里，只有这美丽的焰火一样。

“雨晨！”当我再次把目光看向几位美女的时候。

她们已经全都感动的泪流满面了，疯狂的把我拥在了中间，趴在我的肩头。

忽然，我觉得，自己的肩膀真的很沉重，很沉重，因为，我承载着的不光是她们的人，还有她们的心。

“喜欢吗？”在一片绚丽的色彩中，我轻声的问道。

“喜欢，我们永远都喜欢！”众女幸福的说。

“老婆，原谅我吧，我保证，以后绝对不会再发生这样的事情了。”我轻声的说。

“我们原谅你了！”众女再次说。

我轻轻的松了一口气，哎，看来左轮今天的工作没有白做啊，我想，应该给他加点工资才对了！



——————————————



311 你会用筷子吗



终于在几女的面前得到了谅解，我心头的一块大石终于落了地，哎，这样才可以在学校里过几天安稳的日子啊，要不然，这几位祖宗一定会让我在学校里举步为艰的。

我开着车子，把几女各自送回了寝室，她们每个人都对我恋恋不舍的，女人嘛，说到底，还是喜欢浪漫的，比如，平常活蹦乱跳，喜欢跟我对着干的欣怡，这个晚上就出奇的乖，含情默默的看着我，换做平常，她的这种眼神一定会让我我有种后脊梁冒冷汗的感觉，但是现在，我都有些受宠若惊了。

几女回去后，我并没有回到寝室，忽然想自己在寂静的上海街道上兜兜风，这也算是一种别样的放松吧。

我开着车子，打开了音箱，加州旅馆的旋律顿时在我的车子里响了起来，我非常喜欢这首歌，无论走到哪，这首歌都是我的常备歌曲。歌曲的大概意思是讲述一群美国青年关于毒品的故事，旋律很带劲，而且，老鹰乐队的主唱嗓音绝对够爷们。

我听着加州旅馆，开着车在寂静的上海街道上奔驰着，这座中国最大的都市，也就只有在这个时候，才是如此的安静吧，这，才是夜上海最最妩媚的一面，因为，恬静，因为，神秘！

平常拥挤的路面上，此时并没有多少车子，我可以任意的加快速度，正当我陶醉在自己营造出的气氛中的时候。

忽然感觉到右边多了一个人，不看也知道，靠的，一定是灵孜耐不住寂寞又跑出来了。

“喂，说过多少次了，下次出来要说一声的，不要这么突然就跑出来，时间长了弄不好会被你弄出心脏病来。”我头都没回的说。

“呵呵，我习惯了嘛，而且，还想再体验一次速度的感觉。”灵孜笑着说。

“是吗？那就把好了，我再让你感受一次，把安全带套上。”我说。

“好的！”灵孜听我这么说，立刻兴奋了起来，赶紧套上了安全带。

“准备好了吗？要开始了！”我说完，立刻一脚油门，兰博基尼象支箭一样射了出去，不愧是世界上最好的跑车，估计F1也就不过如此了，我的时速轻易的就彪到了300多脉！

“哇，好刺激！”灵孜兴奋的大叫着，在这空旷的夜晚，那叫声显的更加欢快，更加放肆。

我再次被她的情绪点燃了，兰博基尼的速度几乎被我发挥到了极至，疯狂的前进着，我运用着高超的驾驶技巧，操纵着它，就象在操纵一头听话的马。

车窗外的景物不断的从我们的眼前闪过，霓虹灯的灯光好像在为我们喝彩一样，在我和灵孜的眼里，它似乎是在一闪一闪的为我们叫好，夜里的上海，因为我们，显的同样精彩。

过了不知道多久，我们的车再次停了下来，就在我们上次彪车过后停下的地方。

“哦？怎么又是这里。”灵孜一边兴奋的喘气，一边问我道，但是目光一样没有偏转，注视着前方。

“呵呵，我也不知道，只是直觉把我带到了这里。”在熟悉的节奏中，我说道。

“你喜欢这首歌？果然很棒！”灵孜说着，向我竖起了一根大拇指，她雪白的手在夜色下显的更加纤细，柔弱，让你很难把她和一架高精密的仪器联系到一起。

“我说话算数吧，答应你的，还要带你兜风，这次就满足你了。”我得意的说。

“恩，还算你守信用啊，真的难得出来好好玩一次。”灵孜颤动着长长的眼睫毛说道。

忽然，我感觉到，在她的脸上似乎闪过了一丝幽怨的神色，也许是夜色太蒙胧了，我没有看清楚，那种表情，绝对是不应该出现在灵孜脸上的表情。

“你，没事吧。”我问道。

灵孜没有转过头，仍然看着前方，记得第一次带她兜风，她也是这个样子，但是，这次，她那注视前方的眼神中少了一死兴奋，却好象多了一丝安详。

“哦，没什么，我很好，呵呵。”灵孜转过头，给了我一个微笑。

我莫名其妙的揉了揉自己的眼睛，看来，夜色是比较容易让人产生幻觉的因素啊。

“雨晨，我建议你，应该好好的修炼了，记得吗？你已经很久没有练功了。”就在我诧异的时候，灵孜突然说道。

“怎么？你，为什么忽然想起来告诉我这个？”我问道。

“没什么，只是提醒你而已，如果你想征服世界，那么，练功绝对是你必不可少的一项工作哦。”灵孜看着我，微笑着说。

那笑很美，尽管她在我的眼里一直都是神脑，但是，我无法否认，那笑，真的很美。

“恩，好的，我会按照你的话做的。”靠，这是我黄雨晨说的话吗？记忆中，好像一直是我这么吩咐别人，然后别人这么回答我才对啊。

“呵呵，那就好。”灵孜笑着说。

“对了，其实我一直想问你个问题，你不吃东西，难道不饿吗？”我笑着问道。

“呵呵，我是不需要吃东西的，只要我有足够用的能源就够了啊，只要到了时候回艾美星系补充一次就好了。”灵孜看我这么问，笑着回答道。

“呵呵，那想不想吃点什么呢？难道你对地球的食物一点都没有兴趣吗？”我笑着问道。

“这个，我也很难说啊，但是，偶尔的时候会比较有好感。”灵孜若有所思的说着。

“哈哈，那好吧，别扭捏了，你怎么学习地球上的女生学习的这么快，我带你去吃点好吃的东西，怎么样？”我问道。

“好啊，走吧。”灵孜听我这么说，立刻来了情绪，重新活跃了起来。

我开着车子，带着灵孜来到了上海的吴江路小吃街，因为现在已经接近凌晨的缘故，所以，今天这里的人也没有往常那么多，也就稀稀拉拉的几个。

我和灵孜来到了一家看起来还不错的小餐馆，算起来，好像我成为英少以后，也很少来这种小吃的地方了，这次，也比较有新鲜感。

“先生，请问您吃点什么？”老板走过来问道。

“小笼包、生煎、阳春面、两面黄、三丝春卷、上海大馄饨、老虎结早各给我来两份。”我笑着看了看灵孜。

“好的，就这些吧。”灵孜看起来好像有点紧张，这应该也是她第一次吃地球上的食物吧，不知道她吃不吃的惯，天知道艾美星系那边吃饭是个什么味口。

“先生，这位小姐是您的女朋友吧，真够漂亮的，跟画里出来的人儿似的。”临走前，老板回头对我笑着说。

我倒，怎么会这么以为？不知道为什么，在老板说完这句话以后，我的脸忽然有点红，而灵孜却跟什么都没听见一样，依然是带着紧张的笑容看着我。

没过多久，我们要的东西都做好了，小吃就是这点好，什么都东西都比较快。

“先生，您点的小笼包、生煎、阳春面、两面黄、三丝春卷、上海大馄饨、老虎结各两份，都好了。”老板说完，断来了整整一桌子的食物。

闻着这种久违的清香，我忽然有点陶醉，吃惯了大鱼大肉，我几乎已经忘记了这种最原始的香味，记得上小学的时候，我经常喜欢和小伙伴们来这种小吃的地方搞些小菜吃，那时候，不爱吃饭，净是靠着这些小吃才长大的，没想到，长大了，再次闻到这种久违的味道，竟然会感觉到有点陌生。

“你怎么不吃呢？”我正在陶醉的时候，忽然看见灵孜依然在微笑的看着我，一点都没有动筷子的意思。

“我，我不会用筷子啊！”灵孜说着，有点不好意思的低下了头。

我晕，这个我倒是严重的估计错误了，忘记灵孜还不会用筷子。

“难道你的资料里没有关于用筷子的技巧之类的吗？”我着急的问道，天知道我着什么急。

“等下，我找找啊。”灵孜说着，闭上了眼睛，一副细心搜索的样子。

过了一会，灵孜重新睁开了眼睛。

“怎么样？找到了吗？”我连忙问道。

“哎，没有啊，我翻遍了所有的资料，就是没有一条关于如何使用筷子的。”妈的，看来艾美星系的人吃饭肯定是不用筷子的，要不然灵孜的资料里怎么会没有。

“哎，看来，还是我教你吧。”我无奈的说着，然后从灵孜的对面坐到了她的旁边。

“你教我？那么难，我估计自己是学不会了。”灵孜面露难色的说道。

“嘿，别忘了，你可是神脑啊，有什么事情能难得住你啊？放心，我教你，保准你能学会的。”我说着，给灵孜做了个拿筷子的示范。

“拿筷子的时候要这样，然后，这样的把菜夹起来，记得，千万不要打叉啊，你照着我说的来一次。”我细心的讲解着动作要领，妈的，我怎么感觉自己象是灵孜的父母呢？记得我使筷子就是我的老爸老妈教会的，小时候，因为学会了用筷子，还兴奋的一夜睡不着呢。



——————————————



312 受宠若惊



灵孜诧异的看着我，然后照着我的话，拿起了筷子，可是，好好的一双筷子，到了她的手里好像忽然就变成了活的，无论她怎么控制，就是拿不住，更别提夹菜了。

我无奈的摇了摇头，哎，看来只有我亲自上阵了。

“哎，笨蛋，还是我亲自教你吧。”我说着，拣起了被灵孜掉在桌子上的筷子，拉过了灵孜的手，忽然，一种异样的感觉立刻侵入了我的全身，我不禁为之一震，紧接着，脸一下子红了起来，妈的，一切都因为灵孜那双柔若无骨的小手，这，应该是我第一次拉住了灵孜的手。

我忽然觉得有些不好意思，拉着灵孜的手，感觉到有些无所适从。

“喂，你在干什么？怎么还不教我啊？”灵孜忽然笑着说。

灵孜的话把我从思想的旋涡中拉回了现实。

“啊，对不起，我想起了点事情，忘了，你要这么拿，然后，这么夹东西。”我硬着头皮教了起来，拉着灵孜手的那只手开始有些轻微的颤抖，妈的，尽管我在尽量的控制，但是还是能够感觉到有一些颤抖，不过还好，灵孜这个傻姑娘似乎完全没有觉察到我的异样，只顾着低着头认真的学着，这让我不禁大大的松了一口气，哎，如果这要是让灵孜知道，我不被笑死就怪了，我堂堂英少的一世英名有在顷刻间毁于一旦的危险啊。

“怎么样？学会了吗？”我问道。

“恩，掌握了很多了，呵呵，只要多练习一会可能就好了吧。”灵孜说着，在我的眼前摆弄了几下。

“那你试着夹一下这个尝尝，看看合不合你的胃口？”我笑着把一盒小笼包推到了灵孜面前。

“恩，好的。”灵孜笨拙的拿着筷子，不过姿势还是比较有模有样的，毕竟她的师傅我可是非常认真的在教啊。

我盯着灵孜笨拙的拿筷子夹起了一个小笼包，然后，慢慢的放进了自己的嘴里，我忽然觉得有点紧张，不知道为什么，我自己都不明白，今天晚上的我怎么就这么容易紧张，靠的。

“哇塞，真好吃。”灵孜忽然兴奋的说。

“真的吗？那快多吃点。”我立刻感觉到心里的一块大时候落了地，暗自长出了一口气，妈的，看来艾美星系的人和地球人的口味也差不多嘛。

看着灵孜狼吞虎咽的吃，我也终于禁不住诱惑，拿起了筷子，开始和灵孜一起吃起来，这么多年都没吃过了，这些小吃依然那么好吃，丝毫不比那些大鱼大肉逊色啊，我越吃越觉得香，看了眼灵孜那边，战况也同样的惨烈，此时的灵孜真是一点的淑女形象都没有了，因为筷子实在是太过笨拙，她干脆放弃了，直接改用手抓，只有吃面条的时候才会用筷子。

没过多久，我们点的满满一桌子食物已经被我们两个人一扫而光了。

我打了个饱嗝，摸了摸有点撑的肚皮，看着同样撑的有点直不起腰来的灵孜，忽然非常想笑。

“呵呵，好吃吗？”我满嘴油的问道。

“恩，真好吃。”看灵孜的意思，似乎还有些意犹未尽，不会吧，幸亏她是神脑，以她的胃口，如果是人，谁把她娶家去，估计都养不起啊。

“那我们走吧。”我说。

“那好吧，我都快吃成胖子了。”灵孜的语气虽然略带埋怨，但是，看的出来，她其实是很开心的。

我们两个撑的肚子已经鼓起来的人，跌跌撞撞的终于钻进了车子里。

“现在去哪里？天都快亮了。”灵孜看着车窗外问道。

“当然是回学校了，不然去哪里。”我说。

“哦，这样啊，那就回去吧。”说完，灵孜再不说话。

我发动了车子，在蒙胧的晨曦中向学校的方向驶去。

没过多久，我们已经回到学校了，这次，我的车速没有之前的那么快了，因为，灵孜似乎对晨曦的日出比较感兴趣，目不转睛的盯着天边，我想让她多看一会。

可是，学校还是很快就到了，天空依然灰蒙蒙的，没有完全亮起来。

“好了，我该回去了。”我停下车子后，灵孜忽然说道。

“呵呵，好吧，回去吧，有机会我会再带你来兜风的。”我说。

“雨晨！”灵孜忽然叫住了我，她长长的睫毛忽然颤抖了起来，而且，呼唤我的腔调似乎有点怪。

“什么事？”我转过头来看着她问。

“哦，呵呵，没什么，谢谢你。”灵孜笑着说，然后，身影一闪，消失在了我的面前，回到四维空间去了。

靠，真的是神脑啊，来的快，去的也快。

车里忽然又剩下了我自己，一下子感觉到空旷了很多。

我总感觉灵孜刚才似乎想对我说点什么，可是不知道为什么，却没有听她说出口，这句话，直到若干年后我才听到，“雨晨，今晚的焰火？会有一道是属于我的吗？”

我回到寝室的时候，罗刚，邱云，还有郭敬还都在睡觉，胡噜打的跟打雷似的，靠的，这样也能睡？妈的，真见鬼。

我脱掉了外套，躺在了自己的床上，伴随着这几个恩的呼噜声，我进入了沉思状态。

今天的一天，就这么过去了，很多事情也在今天开始正式宣告结束了，我的生活似乎已经翻开了新的一页，也许，在前方还会有很多难题在等待着我吧，生活，原来就是在不断的斗争啊，无论你多么强，斗争，都是免不了的，就算是我，也不例外。

妈的，在我沉思的时候，罗刚和邱云好像故意和我杠上了一样，开始争先恐后的彪高音，你来个高音，我肯定会比你高，妈的，没过多久，寝室已经变成火车站了。

这种环境里，我实在没有心思再思考什么，再加上，忙了一大天，确实有些累了，于是，头一歪，挣扎了一会，睡了过去。一天，结束了！

第二天，当我醒来的时候，已经是中午时分了，我低声骂了一句，！看来昨天真的挺累的，竟然睡了这么久。

这时候，寝室的门一开，罗刚走了进来。

“老四，你醒了。”罗刚笑着跟我打招呼，这小子，自从请他去过香格里拉后，对我貌似又尊敬了很多。

“恩，刚醒，放学了吗？”我问道。

“恩，刚刚放学，老四，你吃东西了吗？要不要我去给你买回来点？”罗刚关心的问道，靠的，如果我是个女生，我一定会以为他想对我图谋不轨。

“啊，不用了，我下去吃就行了，他们两个呢？”我问道。

“还说呢，都他妈陪自己的马子去了。”罗刚懊恼的说，这意味着，弄不好，今天晚上他要耍单了，我？根本靠不住，一年三百六十五天，我能在寝室住六十五天就算不错了。

“你吃东西了吗？”我问道。

“没有呢，现在食堂人多，我等下再去吃。”罗刚一边整理床铺，一边说，男生都是这样的习惯，早晨起来的比较晚，所以，穿上衣服就得紧赶慢赶的向教室跑，床一般都是中午回寝室再收拾。

如果你走在某所大学里，看到某个男生穿着比较光鲜，那么你千万不要以为这个男生有多么优秀，多么干净，有机会去他的寝室看一眼，绝对会让你大失所望的，所谓知人知面不知心就在于此了。

“等我洗漱完了，咱俩一起去吧。”我说道。

“啊？老四，你，你说什么？”罗刚转过头惊讶的看着我道。

“我说，等我洗漱完了，咱俩一起去吧。”我又重复了一遍，妈的，难道耳朵背吗？

“啊，好，好的！”罗刚立刻一副受宠若惊的表情，妈的，就是我昨天在欣怡等人面前露出的表情，看到罗刚的样子，我立刻想到了昨天的自己，妈的，够衰的。

我拿了脸盆，来到了洗漱间，由于房间内的卫生间都在维修，所以都来挤公用卫生间了，本来里面的人挺多的，一看到我进来，立刻都缓缓的退了出去，没多大一会，整个洗漱间里就剩我一个人了，靠的，至于吗？我又不是土霸王，妈的。

我没管那么多，爱洗不洗，关我鸟事，我接着洗我自己的。

没多大一会，我洗漱完毕，回到了寝室，看到罗刚早就已经准备好了，正在等我呢。

我换了套衣服，跟罗刚走下了楼。

一路上，罗刚显的神轻气爽，我都怀疑，是不是我又帮人提神的功效了，记得，不久之前，邱云走在我身边的时候，貌似也是这个样子。

本来拥挤的食堂，当我和罗刚一走进去，人群立刻两边分开，给我和罗刚让出了一条道路，而且，有不少男生向罗刚投去了羡慕的目光。

这哥们，真幸运，和英少一个寝室，我咋就没那么好命呢？靠的！

我领着罗刚来到了学校里最高级的食堂，这里是新建的，菜什么的都比较贵，一般就是向学校里的高级阶层开放的，普通的学生根本在这里消费不起。

我坐了下来，吩咐罗刚点了几个菜，靠，当然是我结帐了，要他结帐，会闹出人命的。

等罗刚弄好了菜以后，坐在了我的对面。

“老四，现在就我们两个人，我想问你个事情。”罗刚忽然问道。

“什么事情？问吧。”我诧异的望着罗刚，他很少这么跟我说话，看他的语气，好像是事情并不简单，我不禁小小的纳闷了一下，莫非，这个消息灵通的小子，又有什么新消息了？



——————————————



313 体育场巧遇花



“老四，最近听说道上的势力发生了很大的变化，你知道吗？”罗刚神秘兮兮的问，这小子混过一段时间，所以，一向对这方面比较热衷，男生嘛，没办法。

“呵呵，你怎么知道的？”我看到他一副认真的表情，笑着问道。

“听我以前在道上混的兄弟说的，从东北一直到上海，所有的江湖势力都平静了不少，就好像全都消失了一样，估计又一轮的洗牌要开始了。”罗刚说。

妈的，没想到，他的消息真的挺灵通的，在学校里上学，还能得到如此准确的信息，我不禁一楞。

“你的朋友路子挺广泛的嘛。”我说。

“哪有，老四，我猜的没错的话，这次一定又和你有非常大的关系吧，嘿嘿。”罗刚笑着问道，靠的。

“吃东西吧，不要问那么多。”我说道，我不喜欢在学校里谈论这些事情，而且，不知道为什么，我并不打算让罗刚知道太多，因为，这似乎对他没什么好处，根本没有任何意义。

“啊，好的，老四。”罗刚说着，夹起了一个鸡腿，不再说什么了。

我略微的沉思了一下，妈的，看来这小子的道还挺不简单的，什么事情他得到的消息都是第一手的，自从统一了东海岸以来，我一直吩咐殷正天做事一定要低调，尽量的不要太大张旗鼓，这就是罗刚说道上现在异常平静的原因，没想到，还是被这小子分析出了点端倪，而且，目标直接锁定了我，看来，罗刚还挺不简单的。

很快，一顿饭吃完了，为什么很快？靠的，并不是点的东西少，反之，如果放在别的桌上，起码都够学生们吃三顿的了，只因为我们桌上实在有一只很久没沾过腥的恶狼，他，是，我今天叫罗刚来的目的就是想请他稍微吃点好的，学生嘛，都穷，改善一顿不容易，可是这小子也太夸张了，满桌子菜，没等我落筷子呢，在他的狼吞虎咽之下，转眼间已经见底了，，我差点没被他吓着，妈的，又不是闹饥荒，至于吗？

摆平了午饭，我并没有找美女们，而是随着罗刚来到了校园的体育场，这地方是学校里最热闹的地方了，各种项目的爱好者们纷纷的美女的注视下展示着自己，而一帮别的憋的发慌的**们通常也会在这里寻找狩猎的目标，什么是她们的目标？靠的，不要问这么白痴的问题好吗？当然是帅哥了，如果不帅也可以，至少要有钱，如果没钱也可以，至少要帅，妈的，真是遭人唾弃，没办法，社会的风气就是这样了，学校里当然也不能幸免。

因为我之前的事迹在校园里实在是太过出名了，所以，刚刚出现在体育场里，本来正在运动的帅哥们，还有一直在一旁看着帅哥们运动的靓女们立刻向我投来了注目礼。

哎，太烦了，做人，难啊，做名人，更难啊。

我来这里可不是想来出风头的，妈的，其实，总出风头也是一件容易让人产生厌恶感的事情，所以，我领着罗刚来到了一旁的双杠前，双手一搭，趴在双杠上，向体育场中心撩望，说实在的，这里的空气还真不错。

“老四，你看那边的那个小女怎么样？”罗刚在我身旁，指着不远处一个超短裙mm问道。

妈的，真是狗改不了吃屎，跟他在一起，永远都少不了女人的话题，靠。

“还好。”我淡淡的说，我并没有兴趣和他探讨这个，美女，老子太多了，妈的，这有什么新鲜的吗？

妈的，我有的时候真的很佩服罗刚的韧性，就算我待搭不理的，这小子依然在我而边喋谍不休了很久，没过多久，他好像终于失去了再次说下去的动力。

“老四，你先在这呆着，我有点事情，先去办一下。”罗刚向我说。

靠的，估计，他终于按奈不住，准备出动了。

“去吧。”我说。

一转眼，罗刚已经以百米冲刺的速度向一红衣美女冲过去了，妈的，狼啊，这这个世界的狼还真多。

我笑着看着罗刚的背影，没多久，他已经出现在了红衣mm的身边，又过了一段时间，显然，看起来，他们聊的还算不错，两个人慢慢的离开了人群，向体育场外面走去，靠的，这就上手了，大学生啊，哎。

我不再看那一对传说中的狗男女，忽然，一个靓丽的身影引起了我的注意，一身运动短装，显的精神而干练，长长的秀发随风飘散，完美的曲线，妈的，不是谢晴晴是谁？

此时的她正在跑步，每当她经过一个地方，都会引走很多帅哥的眼神，而她，好像对这一切都不太在意似的，依然跑着自己的步，妈的，还真有个性的，不是有那句话说的好吗？跑自己的步，让别人看去吧，靠的，够个性，我喜欢。

我远远的看着她，婀娜的跑步姿势，笑了笑，然后向她走去。

谢晴晴难得出来跑一步，其实也没什么，实在是，学校里的生活没什么意思，她的家里挺困难，平常这个时候，吃过饭，她都会主动的去找一些事情做，靠自己赚一点钱，缓解一下家里的压力，今天，正好闲来无事，所以干脆来到体育场里运动一下。

“嗨，怎么这么有心情，跑的不错。”谢晴晴正跑着，忽然发现身后有人和她说话，熟悉的语调，梦里出现了很多次的声音，谢晴晴一惊，匆忙回头，看到我正微笑着跟在她的身后。

“雨晨？这么巧啊。”谢晴晴看着我，露出了腼腆的笑容，可能是因为运动的关系，她的脸有点红，可是，也许是我的幻觉，在我眼里，看到我出现之后，她的脸好像更红了。

“是啊，呆着无聊，来这里走走。”我淡淡的说。

谢晴晴停下了脚步，睁着大眼睛天真的看着我，那小巧的瓜子脸让我有一种想把它捧在手里的冲动，哎，还是运动的美女有味啊。

“雨晨，我们去那边聊吧。”谢轻轻说着，指向了位于跑道旁边的看台。

“不跑了吗？呵呵。”我笑着问道。

“呵呵，我都跑了很久了，不跑了。”谢晴晴带着美丽的笑容说。

说完，我们来到了看台上。

这举动，看在旁边那些人的眼里，立刻引起了一阵小规模的骚动，有叹息的，有羡慕的，哎，什么样的都有，可是，一旦对上我的目光，都立刻闪了开去，很明显，我不希望他们打扰我们，所以，他们也很知趣，没多久，就安静了下来。

“最近还好吗？”我笑着问道，我敢保证，本人的笑绝对是非常有亲和力的那种，魅力指数绝对超高。

“恩，还好。”谢晴晴说。

“家里的情况怎么样了？”我知道谢晴晴家里的情况不是很好，所以关心的问道。

“恩，好多了，雨晨，谢谢你啊。”谢晴晴带着感激的目光看着我说，妈的，还别说，被她那么一看，我的心还真颤抖了一下，要知道，当美女露出这种目光看着你的时候，只要是男人，都难免会有点心动的，无论他是谁。

“不客气，以后有什么困难一定要和我说啊。”我说，自从上次帮她治好她的弟弟之后，不知道为什么，我对她一向是带着怜悯之情的。

“恩，谢谢你，一切都还好。”谢晴晴说着，把目光转了开去，转而看向了体育场，也许是看到我会紧张的关系吧，呵呵。

良久，我们都没有再说话，气氛稍微显的有点尴尬，也许是她见到我太紧张的关系，弄的我也不太自在。

“雨晨，你的工作都不忙的吗？怎么有功夫来这里啊？”为了打破这尴尬的气氛，谢晴晴问道，但是，眼睛还是不敢看我。

“最近还好，该忙的这阵子已经忙完了，我要重新享受一下校园生活了。”我说着，伸了个懒腰，是的，，这阵子灭了青帮，平了孙家，虽然没费什么力气，而且大获成功，但是，还是带走了老子的大部分精力，现在，老子需要的是休息。

“呵呵，真难得呢，那，以后都可以在学校经常看到你了？”谢晴晴说着话的时候，可能并没有多想，可是，当她说完了之后，忽然发现这句话的味道有点不对，所以，一张俏脸一下子就红了，立刻把头再次转了回去。

“恩，是的，可能我这阵子都会经常在学校里了。”我说，小丫头脸上的表情变化全都看在了我的眼睛里，我心里偷偷一乐，呵呵，女生，有些时候还真的特好玩啊。

“啊，那，那就好。”谢晴晴颤抖着声音说，显然，刚才的那句话让她感觉到很不自在，呵呵，能够感觉到，她的心跳稍微有点快，靠的，至于吗？我又不是什么猛兽，就算紧张，也不至于到这个程度吧。

“我知道，你没事情的时候都要自己打工的，不要累坏了自己，现在，你的最重要的任务就是好好学习，不要因为别的事情打扰了学业。”我说道，是的，她的事情我还是有所耳闻的，小丫头的精神挺让我钦佩的，毕竟，以她的容貌，想挂个大款之类的简直太容易了，难得，难得，这让我对她更加有好感，没别的，绝对是纯纯的好感。

“恩，好的。”谢晴晴低着头说。

“走吧，我请你吃点好东西去。”我说着，站了起来。



——————————————



314 帮我签个名吧花



“雨晨，不用了，我，我吃过了。”谢晴晴看我站了起来，连忙说道。

“呵呵，没事的，走吧，正好我也想去吃点东西呢，算陪我去吧。”我轻轻的说，我知道，她肯定不好意思的，以我对大学生的了解，一般都泡在食堂里的，学生嘛，穷，如果每天都大鱼大肉的，那就说明生活作风肯定有问题了，所以，对谢晴晴的情况我还是有比较清楚的认识的，想帮帮她，又怕会伤害她的自尊心，也就只有请她吃点好吃的了，，都怪本人愚钝，除了请吃东西，实在想不到其他的节目了，靠的，总吃，总吃，我都怕我有一天会变成胖子，靠的。

“哦，那好吧。”谢晴晴听我这么说，终于站了起来，紧跟在我的身边。

我带着谢晴晴走出了体育场，向我的兰博基尼走去。

“对了，姐姐们呢？”谢晴晴问道。

“可能都在忙自己的事情呢吧，呵呵。”我笑着说道。

“那你怎么不找她们啊？”谢晴晴问道。

“呵呵，总在一起就没意思了，你没听说吗？距离产生美啊。”我说着，笑了起来。

“呵呵。”谢晴晴被我这么一说，终于也笑了起来，她还是笑的时候比较好看。

一路说着，我们来到了我的寝室楼下，正碰见罗刚和红衣mm，现在两个人已经由刚才的并排走变成手拉手了，靠的，这，这也太快了吧，妈的，罗刚这小子还真挺有本事的，我都挺佩服他，骗小姑娘的功夫绝对是一流。

看到我和谢晴晴过来，罗刚立刻走过来跟我打招呼。

“老四，出去？”罗刚一边手拉着红衣mm，一边跟我打招呼。

“恩，有点事情。”我酷酷的说。

“你，你，你就是英少吧。”一直被罗刚拉着的红衣mm忽然看着我激动的说，靠的，就好像看到了这辈子最崇拜的偶像似的。

“那你看看，老四可是跟我一个寝室的，我们是哥们。”罗刚得意的说。

我看着两个人，又看了一眼谢晴情，她明显被目前的情况弄的有点尴尬，她一定在想，自己被误认为我的女人了，小脸通红。

“你，你，你好帅啊。”红衣mm激动的感慨着，眼睛已经变成了心型。

我没搭理这两个活宝，靠的，对这种女人，老子可是不感兴趣的，这种活还是罗刚和邱云比较合适。

“这位小姐是？”罗刚看着谢晴情问道。

“我朋友。”我说。

此时，红衣少女似乎已经完全陶醉在了看我的眼光里，妈的，甚至，连被罗刚拉着的手都不知不觉的有松开的苗头，靠的，在这一刻，我真的非常感激罗刚，幸亏他死死的拉着红衣mm，要不然，我真怕她会不顾一切的向我扑过来。

“哦，你们玩的愉快啊。”罗刚用猥亵的口气说。

我没吊他，打开了我的车门，把谢晴情让进了车里，之后，我也钻进了车。

红衣mm随着我的动作，眼神越来越迷离，靠的，好像魂已经完全跟着我走了，妈的，这些凡人啊，好像我是在他们的眼睛里就是神一样，能够跟我说几句话，妈的，我打赌，她今天夜里一定会睡不找觉，如果情绪好的话，兴许还会做个春梦之类的也不好说，靠的，看她那满足的表情，甚至比被美国总统召见过还高兴。

罗刚看见我上了车，拉着红衣mm准备走了，靠的，谁知道，被她一拉，红衣mm直接摔倒在了地上，一副失神的样子，甚至连自己跌倒了都没发觉。

我发动了车子，向学校外面开去，那两个活宝留在我视线里最后的背影，就是罗刚大声的喊着红衣mm，而那美女的目光却始终盯着我的车子，直到消失，哎！

当我和谢晴情坐在一间高级餐厅的最高级包房里的时候，谢晴情脸上的红晕更浓了。

“雨晨，不，不用来这么好的地方吧。”看来，这间饭店的档次让她有点害怕，平常，也只有看看的份了，没想到今天能坐在里面。

“呵呵，没关系，想吃什么就点哦，千万不要客气。”我笑着说。

“请问二位，想吃点什么？”服务生拿着菜谱说。

“把菜谱给这位小姐吧，她想吃什么就点什么。”我说道。

“等，等下，你，你，你是英少吧。”服务生忽然大声的问道，眼睛里都是激动的神采，靠的，我几乎跌倒了，妈的，吃个饭都不得安静啊。

我看着服务生激动的神情，有点茫然。

“您，您，您一定就是英少，我，我一直是您的FaNs的，我，我崇拜您很久了。”服务生说着，都快哭出来了。

靠的，我除了默默的流汗，没有其他任何反应，，今天，老子就是为了避免麻烦，所以，带着谢晴晴来到了平常不怎么去的饭店，没想到，还是没逃过去。

“怎么？”我非常绅士的问服务生。

“我，我，我有个请求，可，可以吗？”服务生颤抖着说。

谢晴情惊讶的望着眼前的一幕，有点茫然，她还不明白到底是怎么回事呢，她虽然知道我是很有名的人物，但是，绝对没想到影响力会这么大，所以，诧异是必须的。

“什么事情？你说。”我酷酷的说。

“您，您，您给我签名吧。”服务生用期待的眼神看着我说。

“好的，拿去吧。”靠的，我没心思和他扯皮，就想尽快把他打发走，好吃饭，妈的，扫兴啊。

“好的，您，您先点菜，我，我这就去。”服务生说完，一溜烟的跑开了。

我望着谢晴晴，做了一个无奈的表情。

“快点菜吧。”我对谢晴情说。

“雨晨，你，你好出名啊。”谢晴晴说。

“哎，没什么了，都是一些小事情，所以，出了点小名，没关系，你不用管，点菜就好了。”我说着，把菜谱递给了谢晴晴。

谢晴晴翻开了菜谱，忽然发出了一声小声的惊呼。

我立刻一惊，连忙问道。

“怎么了？”

“雨晨，这里的菜好贵啊，太贵了，我们换一家吧。”谢晴晴说。

“哈哈，我还以为怎么了，没事的，你就尽管点吧。”我说。

看着谢晴晴的表情，我想笑，呵呵，小姑娘真的够朴实的，换做别人，还能管你这个，早就吃死你都不留骨头了。

看着谢晴晴犹豫不绝的表情，知道她一定不好意思点的，所以我干脆拿过了菜谱，点了几个这里最贵的菜。

服务生在这个时候已经跑了回来，手里多了一只笔和一张纸。

“麻，麻烦您，给，给我签在这里吧。”服务生还没有走出激动的情绪呢，见到偶像的感觉一定很幸福吧。

我不想再纠缠，直接拿起了笔，龙飞凤舞的签上了我的名字。

“谢，谢谢您。”服务生拿着我的签名，露出了心满意足的表情，就跟中了五百万似的，我估计，就算他中了五百万也没现在高兴。

服务生拿着我点好的菜谱走了，我和谢晴晴相视一笑。

“晴晴，你千万别客气，该怎么样，就怎么样，放松点。”我笑着安慰着谢晴晴道，她从刚才开始就有点紧张，这可不是我想要的气氛。

“好，好的，雨晨，那个人刚才为什么那么开心啊？”谢晴晴疑惑的问我，她指的是服务生拿到我的签名后那种兴奋的表情。

“呵呵，没什么，把我当明星了。”我随口回答道。

“雨晨，你可比明星出名多了，呵呵。”谢晴情笑着说。

“哎，我也是身不由己啊，谁想当明星啊，明星没好人。”我说。

“恩，我也是这么想的，记得前一阵子，我和同学出去逛街，碰到一个人，说自己是星探，说什么都要跟我签约，我就是没同意。”谢晴晴说。

“哦？是吗？”我笑着问道。

“是的，他说要培养我什么的，可是，我可不想加入那个圈子，听说很复杂的，我追求的生活可不是那个样子的。”谢晴晴好像自言自语的在说。

“那你追求的生活是什么样的呢？”我问道。

“我？我只想要好好的生活，只要我的家里人能够幸福，我就知足了，其他的，我还没想过呢。”谢晴晴看着我说，露出了笑容，一副憧憬的样子，显的更加可爱。

“这样就足够了吗？”我问。

“是的，从小，我家里的情况就不是很好，我最大的愿望就是能够让家里人过上幸福的生活，让我的弟弟能够比我幸福。”谢晴晴说道。

多么朴实的女孩啊，我在心里暗自感慨道。

“呵呵，会有那么一天的。”我笑着对她说。

我和谢晴晴正聊着，这时候，服务生把菜上来了，看着一桌子的美味佳肴，谢晴晴有点晕，这，这，这得多少钱啊。

我看着她，笑着说。

“晴晴，想什么呢？拿筷子啊。”

“啊，啊，好的。”谢晴晴说着，慢慢的拿起了筷子。



——————————————



315 借钱不要利息吗



巡视了一下，她夹了下离她最近的菜津津有味的吃了起来，虽然脸上表现出很美味的样子，但是吃起来却很矜持，跟我寝室那几个‘狼’形成了鲜明的反差，不由的，我一直盯着她的嘴，突然发现她的嘴很美，完美的弧线，随着嚼东西来回挪动着，一点声音都没有，很淑女！

“看什么，你怎么不吃？”谢晴晴看着我的样子，突然脸红了起来，对着我小声说。

“你的嘴很美！”我没有一点隐藏的说出了自己的想法。

她突然脸红的跟个苹果似的，微微低下头，然后又抬起头说：“难道我就嘴美啊！”样子颇有几分调皮，可爱。

“你的心也美！”我又说出了自己的想法，毫无掩饰的。

谢晴晴本来就喜欢英少，听他这么一说，突然变的不好意思起来，低下头，只吃饭，不再做声。

我知道刚才似乎有些冒昧，但是能被我英少称赞两句的人大概不会介意这种冒昧吧！吃过饭后，我对着远处的服务员打了个手势，那个让我给签名的服务员马上小跑过来：“先生，什么事！”那个笑容，似乎再告诉我，她见到了上帝。

“买单！”我拿出一张银行卡，递给她，淡淡的说。

“哎，我买单，小姐，多少钱！”让我出乎意料的，谢晴晴居然主动提出要买单，请了这么多次客，这情况还是次。

收回了银行卡，我颇有兴趣的看着谢晴晴，居然要买单，她是不知道这顿饭的价钱吧！

“你好，小姐，一共是三千九百八！”服务员礼貌的说。

这下谢晴晴的脸一下涨红了起来，本来是想着，英少借给她那么多钱，也该请人家吃一顿饭，报答一下，然后把这么长时间打工攒下的钱一起还给英少，这个大包袱就算完成了，没想到一顿饭居然这么贵，这样一算，可能又得过段时间才能还上欠英少的钱了。

我坐在那，看着谢晴晴脸上的变化，感觉非常有意思，一个女孩子家，居然还这么要强，少见啊。

“给你这张卡吧！”谢晴晴终于慢慢的从她那不算名贵的包里，拿出了一张卡，卡面上有些旧了，可是可以看的很清楚，那卡是少英集团特有的卡，上面还印着少英的标志，大概就是我从前借给她的那张吧！这丫头搞什么飞机呢！不会是要留做纪念吧！

服务员接过卡，不管怎样，还是很羡慕的看了眼谢晴晴，这个女孩张的好不水灵，估计要成为英少的女人。

不习惯这中目光的谢晴晴还以为是服务员蔑视的目光，不禁低下了头。傻丫头一下！

“看来，你现在有钱了，要成为中国新一代女强人了。”我浅笑着，不忘讽刺一句。

“还早呢，比起你，我这点钱算什么！”谢晴晴正思量着钱的问题，所以并没有听出来英少话中的讽刺。

走出了饭店，谢晴晴扭扭捏捏的跟在我后面，好像有话要说的样子。

“怎么了？”我拿着钥匙，疑惑的看着她。

“那个，这卡里是我向你借的钱，现在已经存够了，所以要还给你，可是现在少了几千，我没想到，吃顿饭要花上几千块，这个，你先拿着吧！那几千，下个月就能还你了。本来不想给你，可是，这些钱放在我这，我，我实在担心会丢，而且能见到你一次，也不是很容易。”谢晴晴低着头，一口气说完了要说的话。

“哈哈，原来，你个小丫头，一直在想这个问题。”我恍然大悟的说着，走到了她的身边，然后爬在她的耳边说：“你不觉得，这么长时间了，应该有点利息才是吗？”

谢晴晴只觉得耳朵火热起来，丝丝气息吹拂着她的耳垂，弄的她心里凌乱，声音似挑逗，但是却那么温柔。

“你，你要什么利息？”谢晴晴忍不住退后一步，喘息着说。

“哈哈，先上车吧！利息还要慢慢算才是！”今天并没有做太过分事情的打算，毕竟人家是大姑娘一个，要慢慢来。

谢晴晴犹豫了一下，上了车，此时的她显然没有了刚才的豁达，一直垂着头，不说话，跟我拌起了矜持。

送她回学校后，电话突然响了，是个陌生的号码。

“喂！”

“哼！”电话那么一个女孩的声音，看似好像很不满的样子。

“小帆，跟我玩起了神秘，小心我会惩罚你。”这种很大小姐的声音只有杨帆才能发的出来，再说最近因为手头的事，一直没有去看她，不是她是谁！

“知道是我就好，哼，惩罚我？我还没惩罚你呢！”一听声音就知道，她的小脸气的红红的，腮帮鼓鼓的，肯定灵夕也在身边。

“惩罚我？是谁教你变的那么大胆了，敢惩罚我了？”我边说边开着车飞向了丽都，这个丫头的气息已经被我感觉到了，明明到了上海，还跟我装蒜，怪不得号码是个陌生的号，想着，我邪笑起来。

“那你别管，你太过分了，雨晨，这么久了，也不说来看看我和灵夕姐，灵夕姐都想你想到衣渐宽了。”杨帆开始说我的不是，顺便还出卖了灵夕。

“啊！姐姐，别弄你的能力偷袭我，我说的是真的嘛！”我刚要说话，杨帆一声尖叫，然后撒娇的说，看来我猜的没错，她正和灵夕在一起。

“叫灵夕接电话。”我命令似的说。

“哼，你偏向，就知道你想姐姐不想我。”杨帆生气的语气，然后就听见电话那边一个温柔的声音：“喂！”

“灵夕，最近国局怎么样？”其实我是想知道这次灭了青帮后，国局有什么动静，那么多的超能力者，他们不会没有动静吧！

“老样子，雨晨，你想知道什么啊。”灵夕是个遇事沉稳的人，所以听见我问正经事，也是一副正经的神态回答。

“对待青帮的超能力利用，你们有什么行动？”

“没有任何行动，长老说，英少自会解决一切的。”灵夕慢慢的说。

汗了，这个长老是不是该回家乡种地去了，什么都不管。

说着已经到了丽都，“灵夕，想了吗？”下车后，我挑起眉毛说。

“才不想你，你都不想我们？我们干嘛要想你。”一问到这个问题，似乎所有的女人都是一个回答。

“是吗？我要告诉你，不想我的后果可是很严重的，你现在反悔还有机会，不然。”说着，我坏笑起来，身为我的女人，自然知道我的意思，不过灵夕为人决强，是不可能这么简单就屈服与我，这也正是我的一个目的，这样只会让一会的游戏更好玩些。

“奇怪了，小帆，我们怕过谁呀，是不是！”聪明的灵夕不忘拉上一个替罪羊，最起码我惩罚她的时候，有个跟她一起分担的。

“对，我们谁也不怕，即使是英少，哼！”杨帆的声音立刻传了过来，嘴里好像还有还咀嚼着什么东西，这个贪吃的丫头。

“是吗？”说着，我推开了房间的门，只见杨帆手里正拿着大包的薯片，嘴吃的鼓鼓囔囔，嘴边还有薯片碎末，看起来好不狼狈。灵夕拿着电话，对着电视，边看无聊的肥皂剧边给我打电话，只是穿着一件宽大的我的衬衫，洁白的大腿懒散的舒展着，绝对是种诱惑。

“啊！雨晨！”杨帆见了我先是一声巨大的惊叫，然后丢下薯片，奋力向我狂奔过来，抱着我那叫一个亲切。

“雨晨，555我好想你，雨晨！”这个古灵惊怪的小丫头，想我是次要，怕我惩罚她才是重要的吧！

“想我？可是刚刚是谁说，不想我了，还说谁也不怕，包括我？恩？”我把手搭在了杨帆光滑的臀部，好像比从前变的更大了。

“谁呀？灵夕姐姐，你知道是谁吗？居然连雨晨都不怕，谁这么大胆。”杨帆开始装糊涂，然后慢慢的离开了我，躲在灵夕的身后。

“看来，我要好好管教下你们才是。”我慢慢的拖掉了外套，坏笑着向她们走去。

“别过来。”灵夕也笑着，一双大腿在黄色的灯光下，不是简单的吸引。

“才知道我的厉害？晚了。”说着，我一个快速移动，闪到了灵夕和杨帆的身边，她们着实吓了一跳，但是我低估了她们，忘记她们也是有超能力，就在我大意之时，她们已经飞闪不见了。

我无奈的摇摇头，然后推开了浴室的门，“给你们三秒钟，再不拖光衣服出现在我面前，我保证让你们一个月起不来床。”这可不是盖的，现在我的身体越来越强，只要稍微一坚持，她们就会累昏过去。

片刻的安静，还是没有人出现，我摇摇头，然后走到了水池旁，意念稍微集中一下，哗！水里立刻一个裸体美女弹了出来，落到我的怀里。

“啊，居然被你找到了！”杨帆懊恼的神情，让我颇有成就感。

“别逗了，想在我身边隐藏起来，再修炼几百年吧！”我笑说，然后对着空中说：“灵夕，你还不打算出来吗？不然，叫你两个月起不来床如何？”

话音刚落，灵夕就出现在我的面前，撅着小嘴，好像很不屑。



——————————————



316 连老子都不认识了



“好像有人很不服啊！”说着我放下了杨帆，把手伸到了灵夕的腿上，来回抚摸着。

“本来就是嘛！”灵夕还在一边嘴硬。

“哈哈，好，今天我就先惩罚你一下。”说着，我把人抗了起来，向着卧室走去。灵夕不停的跟杨帆求救，杨帆摇摇头，表示她也没办法，然后关上了浴室的门，打算自己先泡个澡。

把人仍到床上，我一下爬在上面，边柔着灵夕的，边说：“求求我，也许我还会考虑对你手软一些，不然...”

“哼！本小姐炼就一身武功，什么都不怕。”其实灵夕还是对雨晨这段时间的冷落心有余悸，所以才这样强横，只是想让雨晨以后不要再这样了，对于女人来说，男人才上她们的全部。

“好呀，既然这样，我也帮不了你了，一会求饶也不好使了。”我坏笑着，扯下了她身上我的衬衫，一双大腿早就勾引的我小兄弟昂扬挺拔了。

“啊！”灵夕从来没见过英少会这么粗辱，有点惊慌的喊着。

“嘿嘿，晚了！这个房间已经被我用超能力隔绝起来了，你可以随意的叫，不用担心有人听见哦。”我拖下自己的衣服，笑着说，坏的像个犯似的。

“天，雨晨，你要干什么？”灵夕有些恐慌的看着我。

“后悔了，晚了。”我扶在灵夕的身上，把嘴唇印了上去。

灵夕本打算叫，后来被我吻的动情起来，开始用手怀住我的脖子，应和着我吻了起来。

“雨晨，你的嘴里有种特别味道，吻起来好香。”灵夕忘情的看着我，已经全忘了刚才对我的气愤。

“想讨好我？”说着，我的手抓着她的内裤，用力撕扯开，荷尔蒙的味道顿时刺激着我的鼻子。

“啊！”灵夕反应似的叫了一声，然后看着我，无辜的眨的眼睛，她越是这样越是让我想好好惩罚她一下。

想着，一双手，已经抓住了柔软的，两个尖利的小头被我含在了嘴里，“啊...”灵夕立刻酥爽的叫了起来，全身扭动了一下。

“这就受不了了？”

“你，你要干什么？”灵夕不明白我的意思，疑惑的盯着我。

“我要你欲仙欲死啊！”说着，手已经游离在了灵夕的下身，在那片丛林中徘徊。

“恩？”灵夕的眼睛瞪的老大，分明是在告诉我，她很期待。

我没有回答，而是用手来回摩擦着灵夕的小肉牙，轻柔缓慢，没几下，下面已经一片湿润，灯光下亮晶晶的。

“啊！雨晨，别，啊！...”灵夕一直尖叫不停，虽然嘴上说别停，但是身体却一直迎合，像是害怕，又像是期待一样。突然雨晨的动作停了下来，于是她睁开双眼，像四周看去，只见雨晨趴在自己的下身，脸正对着自己的下身，一副淫笑，舌头正一点点的向目标靠近。

“别，雨晨，别，啊！”灵夕慌乱的叫着，当雨晨的舌头接近了她那一片粉红色的香唇，一切都变成了无休止的叫声。

十分钟过后，不得不承认，我的技术真的很好，灵夕的肉牙越来越热，大概是要了吧，突然我没了动作。

“别停，雨晨，别停！”慌乱中，灵夕开始求饶喊到。

“要了吗？小淫妇！”我拍了下她的丰臀，说道。

“是啊，雨晨，别停好吗？这样好难受啊！”灵夕扭动着身体，求饶说。

“不让你难受一下，怎么能叫惩罚呢？”虽然此时我的小兄弟也已经难耐的跟我抗议，但是为了让今夜特别一些，我只好不欲理睬了。

“雨晨。”灵夕还在继续求饶，这时我的手再次伸向了她的下身，只是这次的地方变了，刚才无意间看到了她的小菊花，才发现，原来她的菊花张的那么美，想想，还没试过，是否今天该试试呢。

“雨晨，那里不行啊！”灵夕无力的拒绝着。

“不行？”说着，一根手指轻轻的伸了进去，饶有兴趣的看着她。

“啊，雨晨。感觉好怪！”灵夕看着我，脸色矛盾，不知道是舒服还是难受。

“让你感觉更怪些吧！”说着，我将头再次凑了过去，对准美丽的小菊花，开始了我娴熟的技术。

“啊！”灵夕狂乱的叫着，四处抓东西，从她的反应看，傻子都知道，她是舒服，看来灵夕的敏感部位在臀部。

“不行了，不行了，雨晨，别，求你了。”半个小时后，灵夕无力的挣扎。

“求我什么？”我继续着动作。

“求你，别，别在这样了。”灵夕断断续续的说着，脸蛋上红润的就想一朵羞涩的蔷薇花。

“那你希望我哪样？”松开了嘴，我邪笑看着她。

“希望你，像从前那样。”灵夕意识到我要为难她，但是已经被了起了**，再加上这么长时间没那个了，正饥渴难耐呢，雨晨这样一松开，不再理会，谁会受的了。

“从前哪样啊？”我故意装着不知道，开始挑逗她。

“从前那样的跟我做...”灵夕的声音越来越小，最后说的自己羞涩的握住了脸，这样的话怎么能说出口。

我知道灵夕这方面一向腼腆，看着她可爱的样子，继续说“声音太小了，哎，我去洗澡了。”说着起身要走。

“不要，雨晨，我要，我要...”灵夕起身拉住我，我分明看到一股水从她的蜜处流躺出来，哇靠，太夸张了吧！“你要什么？”我抱住她，抚摸着。

“我要你。”

“要我什么？”

“我要你干我。雨晨，快点嘛！”灵夕说着把腿勾住了我的腰，用她的下身对准我的小兄弟，来回腰摆着身体，大胆的索要起来。

“干你？拿什么干你啊？”我正要继续为难她，但是没想到这丫头，自己拿着我的小兄弟，对着自己的地方，没等我同意，便进去了。

“啊！”我舒爽的松了一口气，感觉小兄弟上，被什么烫了一下，舒服的很。

“雨晨，快点，求你了。”灵夕并不会在我上面运动，便在我的身上摇着她的身体，这一摇不要紧，里面挤着我的小兄弟，全身都酥麻起来。

既然都这样了，我也不客气了，抱着灵夕的，疯狂的运动起来。

除了把灵夕送上八次，我还专门折磨了一下杨帆，至于怎么折磨的，就不告诉你。

第二天，抱着美女睡的正香，“啊！”一声尖叫，差点没把我的耳膜震碎。

“怎么了？”以为是灵夕招到了什么坏人的暗算，我一个机灵爬起来紧张的看着灵夕询问。

“你，你....”灵夕磕磕巴巴的看着我，惊讶的眼珠都要瞪出来了，好像我脸上张花一样。

“我？我怎么了？”正说着，杨帆也被灵夕的叫声吵醒，揉着她一双睡眼，“怎么了啊？大早上的，灵夕姐。”边说还边扫了我一眼。

“啊！”又一声惊叫，几乎让我的脑袋爆炸，大早上的，干嘛呀，这是。

“大小姐们，怎么了？说话呀！”我无奈的看着她们，瞪着眼睛，都一下不眨的看着我，似乎在问我，看看我们眼睛谁的大些。

“你，你，你是谁？”杨帆先开口，结结巴巴的问。

“我？我是谁？你们还要问？”我也惊讶的说。这两个小妞昨晚被我干坏了脑袋吧！居然这么问。

“你，你，你到底是谁？”此时的灵夕已经做好的战斗的准备，怒视着我。

“啊！”又一声尖叫，我的耳膜！可怜呀！

“灵夕姐，快穿衣服。”杨帆似乎反映过来一样，抓起被就折住自己的完美的身体，而准备战斗的灵夕听见杨帆的提醒，也抓起地上的衣服跑进了浴室。

汗！！！被我看过无数次了，装什么嫩啊！“你们到底怎么了？”觉得有点不对劲，我板着脸问。

“别过来，告诉你，我的老公很厉害，你一定不得好死。”杨帆也抓起衣服，边恐吓我，边跑进了浴室，还锁上了门，汗死，怎么了？她们好像病的不轻吧！

啊，是不是昨天被折磨够呛，今天串通起来一起耍我。

到底怎么回事，说着，我走到浴室门前，轻轻敲门说：“别闹了，昨天是我不好，快开门，别想跟我耍心眼。”

突然门打开了，灵夕和杨帆已经穿戴好，怒视着我，还做出了战斗的状态。

我正要说什么，突然灵夕一脚向我踢了过来，来真的！

无奈，我只好抓住灵夕的小脚，然后疑惑的问：“怎么了，老婆！”

“好啊，你好大胆，居然敢叫我老婆。”灵夕说着，抽回了脚，又是一拳挥了过来，我轻松躲过去，不耐烦的说：“别闹了，我要生气了。”

“灵夕姐，让开！”杨帆在后面，一个大水球已经掌握在手中，说话间，姐妹两个配合的很好，灵夕一让开，水球就向我扑了过来，功力很猛，看来不像是开玩笑，她们是中的什么邪了吧！居然连我都不认识了。



——————————————



317 变脸事件



“你们怎么了？连我都不认识了？”我板住脸，看着她们严肃的问，这是我生气的表情，我的女人都很了解。

“你是谁？”见我做出这个表情，她们都停下了攻击，木讷的看着我，许久才说。

“我是雨晨，你们的老公啊！”此时的我还纹丝不挂，但是这已经不是重点，为什么她们会不认识我。

“你是雨晨？不可能，雨晨张什么样，我们还不知道吗？”杨帆一副凶巴巴的样子，瞪着眼睛怒视着我。

“难道你有带上了面具？”好像突然明白了的灵夕看着我问。

“什么面具？”听到她们这么说，我似乎明白了为什么她们会这么对我，难道我变了样子？什么可能，七十二变那是孙悟空。

说着，我走到镜子前，对面的那个人，把我都吓了一跳，这个人身材倒是跟我很像，可是脸上就大不一样了，一副黝黑的皮肤，散发着成熟男人的气息，一双眼睛不再是从前那样了，有点小，可是眼神中透漏的凶气有种不怒而威的气势。鼻字应该说很完美，唯一让我不爽的，就是头发了，居然全部变成了白色，靠，搞什么，我还没老呢！

“这是怎么回事！”不由的我自己都一惊，怎么干了一夜那个，睡一觉就成了这样，上天不是在玩我吧！

“你真的是雨晨？”这时，灵夕和杨帆走到我身边，用怀疑的目光看着我。

“我是，可是，为什么，睡了一觉，我就变成了这样？”似自言自语的说道。

“啊？连你也不知道是怎么回事？天那，你真的是雨晨吗？”灵夕还是不太敢相信，毕竟现在想害雨晨的人太多了，搞不好在上了敌人的当。

我刚要说什么，杨帆突然说：“雨晨身上有股很特别的味道，让我闻闻这个人身上有没有，如果有就那就是雨晨了。”

“好主意！”灵夕表示赞同。

汗了！没办法，我知道凑过去，让杨帆把小鼻子在我身上闻啊闻的。灵夕则非常认真的盯着杨帆，紧张的问：“有吗？是雨晨吗？”

“不是，没有了，那味道，你明明就不是雨晨，灵夕姐，快抓住他。”杨帆这个小丫头，说着居然又会集了一个水球在掌心准备像我攻击。

“慢，小帆，他是雨晨！”这时，一个声音喊住了杨帆，我的灵孜大小姐，你就不能早出来一点吗？这么久，害的我被反复质问。

“什么？他是雨晨，你怎么可以确定啊，灵孜姐姐。”杨帆收住了水球，看着灵孜。

“你们忘记了，雨晨的脑中可是有我的主芯片的，所以我能感应的到。”灵孜宛然一笑，走到了我们面前，大家刚要反应，只听一声尖叫，刺穿耳膜“啊！”

“怎么了，灵孜姐？”灵夕和杨帆都走到蹲在那里尖叫的灵孜。

“他，他怎么不穿衣服啊！”灵孜把手指指向了我，好像是我夺走了她的贞操一样，汗了，明明是我被你看到好不好。

无奈我只好穿上了衣服，大家围坐客厅，研究起了变脸事件的发生。

“灵孜，你知道这到底是怎么回事吗？我为什么突然变成了这样？”坐在沙发上，我迫不及待的看着灵孜问，萨克那小子可没告诉我，得到特殊能量后我的身体会发生这样的变化啊，这不符合逻辑。

“你的能力变强了，但是同时也进入了尴尬的阶段，因为你现在练的功法比较混杂，哎，其实我也解释不了，为什么你的脸会发生改变。”灵孜开口无奈的说。

“你的意思是，我能不能变回去了，还是个未知是吗？”我镇定了下来，遇到事情是慌乱不得的，做了这么多年英少，现在中国大半个东部都是我的了，经历了这么多，让我性格中多了几分从容但定。

“可以说，是这样的。因为没有人遇到过像你这样的情况，没有前人让你可以借鉴，而且没有比你更强的人来熟知你的能力，从而帮助你解答，除非...”灵孜说到着，眨了眨眼睛。觉得不太可能，就没有继续说下去。

“除非是萨克或者其他的艾美星系的人是吗？”我接着灵孜的话说道。

灵孜点点头，不在做声。

“雨晨，你别着急，大家一起慢慢想办法。”灵夕看着我开始坐立不安，安慰我说。

“是呀，雨晨，不管你变成什么样，你都是我们的雨晨。”杨帆也跟着说一些听起来很幼稚却很真诚的话。

“灵孜，怎么才能找到萨克或者其他艾美星系的人，有没有什么特殊的联系方式，你那有没有？”我看着灵孜问道。我可不想就这样凭白无故的换了幅脸孔，虽然这张脸看起来也不错，但是换成任何人，睡一觉就变了样子，谁心里都不会舒服的。

“没有，萨克会在几年后主动联系我们吧！”灵孜摇摇头，然后看着我笑了，慢慢的走到我身边，拉着我的胳膊，“坐下雨晨！”

不知道她要干什么，我顺从的坐了下来，看着她，她的表情看上去却是很轻松，丝毫没有着急的样子。

“雨晨，你不觉得这是个机会吗？”灵孜宛然一笑。

“机会，什么机会？”我被问的茫然了，不懂的问。

“你不是觉得最近很累吗？而且随着你的强大，你的敌人也越来越多，你不觉得，这是个让你好好休息的机会吗？”灵孜慢慢的说。

我沉默了片刻，这和从前还不太一样，从前就面具，而现在不知道还能不能变回从前的样子，有些犹豫，但是还没有任何办法解决。

“雨晨，你好好想想吧！我想你的脸变了样子应该跟你的能力有关系，或者，你可以去书里，问问魂啊，搞不好他会知道一切呢。”灵孜一句话提醒了我，说着，我点点头，然后说：“走吧，去看看再说。”

说着，我对着灵夕和杨帆说：“你们先在这里等着，我去看看，尽快出来，先别跟任何人说这件事，记住，任何人，知道吗？”

我现在也搞不清楚我的状况，万一是能力出了什么问题，而有被敌人知道，那会死的很惨。

两个人点点答应了，我边拉着灵孜进入了四维空间，进入了书中，这次，我就带着灵孜一起进了书中，我的功力有来自外星的能力，也有魂所熟知的神龙唤，我想，即使魂不知道，大家在一起好好研究，说不定也能研究出个结果来。

“魂！”进到书中，我就破不急待的喊道。

“早啊。”这时，魂的反应到是很快，马上就回答了，看起来心情好像还很不错。

“魂，你能看到我的样子吗？”我不确定魂是否能看见我，这么长时间，我可是一眼魂都没见过，也不确定它会是个什么东西。

“当然能里，咦，你怎么变样子了，这个样子也好帅哦，不过，我还是喜欢原来的样子。”魂调皮的说，汗，敢情不是它变了样子，说起来这么轻松。

“你知道，为什么会这样吗？”我拉着灵孜坐下了一个大石头上，淡淡的问。

“不知道，你是怎么办到的？”看来魂是真的不知道，这么白痴的问题都能问的出来。

“不知道算了，灵孜，我们走。”魂的口气让我很不爽，既然它不知道，我也不想跟它废话，说着，拉起灵孜就要走。

“唉，别走，虽然我不知道是怎么回事，但是你的样子很让我熟悉。”魂收起了刚才的顽皮，叫住我们说，语气中还带有几分感伤，这个‘人’（不知道到底是不是人），变的还真快。

“像谁？”我和灵孜同时问出来。

魂却突然不回答了，我和灵孜对视了一下，然后对着空气喊：“魂，你在哪？出来！”

可是魂连一点声音都没有，奇怪，怎么了？怪事年年有，今年特别多。

“雨晨，魂是怎么了？”灵孜奇怪的看着我问。

“不知道，从前没遇到过这样的情况。”我回答道。

“那我们怎么办？”灵孜瞪着她的大眼睛盯着我看。

“等等吧！反正现在出去也不知道该干什么好。”我索性爬上了大石头，懒懒的躺在了上面，居然这里也有太阳，而且很温暖，大石头被晒的滚烫。

“其实你什么样都是一样的，还不是黄雨晨，我的主人！”灵孜也跟着躺下来，享受着阳光的照射。

我没有说话，只是闭上眼睛，什么都不愿意想。

“这里的阳光好热，雨晨，你没发现吗？”沉默了一会，灵孜突然爬起来说。

因为我们都有强大的功力抵抗炎热，所以对于现在心情复杂的我来说，根本没有心思理会这个。

“恩？”听灵孜这么一说，我也突然感觉到了，现在已经是深秋，可是这里的太阳似乎比外面的世界热上两倍。

于是我也爬了起来，可是灵孜有像发现了什么似的，看着我刚才躺过的地方惊讶的瞪着眼睛，拉着我，一句话也说不出来。

我顺着灵孜指的方向看去，惊讶的我也呆住了



——————————————



318 英少消失了



石头上居然有我的头像，就是我现在样子的头像，这太雷人了，刚刚躺上去的时候还没有，怎么我躺了一会，居然就有了，在看看灵孜躺过地方就没有，怎么回事。

正困惑时，魂的声音响起，“原来你真的是魄！”

“魄？”我和灵孜同时惊讶的喊出。

“恩，你现在的样子就是魄的样子，刚才是怕泄露了天机，我才不能说，可是这块石头却验证了一切，我不得不说。”魂忧伤的说。

“到底是怎么回事？我有点迷糊，魂，你慢慢跟我说，好不好！”我也镇定了下来，打算好好听听魂说说，到底是怎么回事。

“恩，你的样子就是魄的样子，你大概就是魄的重生转世了。”

“你是说，我是魄的重生是吧！”我确定的反问道。

“应该是这个样子的，这块石头是魄从另外的世界带来这个世界的，很有灵性，它已经验证了一切。”魂说。

“那我还有可能做回我自己了吗？”这是我眼下最关心的问题。

“等一下，让我看看你的能力吧！”魂说完，便安静了下来。

突然感觉身体被抽空了一般，不过还好只是一瞬间。

“你的能力很奇怪啊，按理说应该不会变回去了，因为魄的能力大于你现在的能力，可是我刚才却感觉到，你的能力大过魄的能力，好奇怪哦。”魂自言自语的说。

“我知道了，你说的那个能量就是艾美星系的能量了，按我分析事情应该是这样的，之所以雨晨会变成现在这个样子，是因为他练了魄的神龙唤，而他的神龙唤现在进入了若有若无的尴尬状态，好像他脸上的变化，就是跟他的这种状态有着某种联系，等他冲过了这个尴尬的状态，相信会变回原来的样子吧！并不是你刚才所说的他是魄的转世吧！”灵孜跳起来分析着说。

“恩，大概吧！可是这个石头为什么会有这样的变化呢？”魂提出了下一个问题。

“这个嘛！石头看见了主人的样子，兴奋了呗！”

汗！！！

“看来你们也说不出什么，这件事就放一放吧！回去我们在慢慢研究吧！魂，有件事要问你，为什么这里的温度比外面热上两倍？”我好奇的问，似乎现在张什么样也不那么重要了，灵孜说的对，我可以借着这个机会，变成一个普通人，轻松一段时间。

“嘿嘿，你不知道吧！这里是小龙女造的，神仙嘛！能力自然不一般了，所以这个空间里含有强大的能量。”魂神秘的说。

“能量？”我反问道。

“恩，在这里练功，会得到不一样的效果哦。”魂颇有几分旋绕的意味说。

“真的？”我和灵孜像得到了宝似的问，这等于我们捡到了一个大便宜，能不兴奋吗？

“当然了，不过，只有造诣深的人才能进来，普通人是进不来的，包括一些简单的超能力者。”

“那我为什么能进来，我即不是超能力，又没有太深的功力造诣。”灵孜撅着小嘴不解的问。

“因为你是神脑啊，这个对神脑可是不感冒的。”

“这么说，只有我和灵孜能进来了？”我问到，如果能把我的死神小队和精英堂拉到这里练功，效果会很不一样吧！

“应该是这样的。”魂确定说。

从书里出来，我和灵孜你看我我看你，好久：“雨晨，相信你冲破这个尴尬阶段，会变回来的，这段时间正好好好休息一下，上天对你不薄呀！”

这个小丫头，还真会从事情的另一个角度想问题，我笑着摸摸她的头发说：“你说的尴尬阶段到底是什么，我还没搞清楚呢！”

“呵呵，你的神龙唤，因为我的帮助，有一次居然爆发了出来，而那以后，就一直有这样的迹象，我刚才通过芯片才知道，这是一个尴尬的阶段，也就是说是神龙唤最困难的阶段，你过了这个阶段就可以大成，自如的控制神龙唤了，现在你只是偶尔能爆发出来，而且还只不过是神龙唤的一部分力量。”

“你的意思，我还可以召唤出更强大的力量。”真的不敢想像，神龙唤的一部分力量就已经那么强大了，全部召唤出来会是什么样。

“是的，可是你要做好心里准备，这个阶段之所以叫尴尬阶段，是因为它真的很难度过，看来那个魄，就是没有度过这个阶段，不然不会只能召唤一个龙头出来吧！”灵孜坐下一把椅子上，修长的大腿向前伸着，洁白的肤色透着健康的粉。

“我们可以去书里练，相信会度过去的。”我自信的说。

“恩！”灵孜也微笑着点点头，不知道从什么时候开始，我已经完全把她当成一个健康的人了，不是一个高级电脑，也不是一个我造出来的**，很多的时候，她帮了我很多，没有她，真不知道一步步是怎么走过来的，现在慢慢的已经习惯性的依赖起了灵孜，但愿萨克要在灵孜能量用完前回来，我不能没有她。

少英山庄里，所有的黄雨晨的女人，家人，还有他的忠实手下，都会聚在客厅里，而外人，没有人可以进得去，或者听见里面的声音，因为已经被黄雨晨用超能力把整个房子设了防护层，任何人都进不去，听不到里面的声音，可见里面发生的一定是很保密的事情。

“事情就是这样了。”我慢慢说完整个变脸事件的经过，大家听的一片哑然。而坐在我旁边的灵孜微笑着跟大家解释说：“他真的是雨晨，他脑中有芯片，这个大家不用担心。”

“哎，反正是雨晨就好了，外表也不是很重要。”蒹葭看的很开，笑着第一个说道。

“是呀，反正原来的样子都看够了，这样更好。”小羽着个捣蛋鬼，居然是这么想的，我看着小羽，她冲我坏坏的一笑，顽皮的伸了伸舌头，这个小家伙，好长时间没‘教训’了，开始有点‘不像话’了。

“看来世界要安静一段时间了。”董明浩双手插在胸前，沉思着说。

“这样也好，少爷的安全最起码这段时间是有保障的。”殷正天在一边发表了自己的意见。

“少爷本来就不用担心安全问题的。”左轮补充说。

“不管怎么样，你都是我的外孙，血缘关系改不了，再说今后还会变回来，就是不变回来，你还是我的外孙，琪琪还是我的重外孙女，是吧！琪琪！”外公抱着琪琪笑着说。

“恩，爸爸还是爸爸。”琪琪符合着外公说，这一老一小，看样子相处的不错啊。

“好了，既然这样了，我打算借着这个机会休息一段时间，大家千万保密我变脸的事情，至于学校那边，左轮你去安排吧！就是英少因为个人问题休学一年，而我就算是你的一个亲属吧！为了方便，就还安排在原来的寝室和系吧！”大家安静下来，我严肃的说。

“是！少爷。”左轮服从的应道。

这个夜晚，很平静。

月末的上海已经变的很冷了，可是气氛却一点不冷，大家都在讨论一个问题，英少到底出了什么事！

剧可靠消息报道，英少所读的大学不见了英少的影子，而少英集团也没有给出一定相应的理由，只说因为一些个人问题。

就这样英少突然消失在这个世界里，大家都在猜测，会不会像从前那样带一个面具，掩藏在什么地方了。也有人说，英少是在与青帮的战争中不幸遭人暗算死了。不过相信的人不多，大家更相信，英少是因为，某种原因隐藏起来了，所以每个人都紧张的盯着身边每一个人，搞不好哪个人就是英少呢！

这个消息不仅是上海，中国，全世界都轰动了，而一些黑势力则每天都是在恐慌中过日子，不知道英少的再次消失意味着什么！

“雨晨，你看看，全都是关于你的报道。”吴宁拿着报纸递到我面前，笑着说。

“现在的报纸，都太虚张声势了，不过这样也好，就让全世界都以为我消失了吧！他们都不会想到我依然隐藏在原来的学校。”我看了一眼报纸，今天该去学校报到了，本来打算让左轮帮我吩咐一下，可以考虑到事情可能会漏馅，只好让蒹葭借着投资名义，让我进了这个学校。妈的，真是郁闷，好好的，还要换个身份重混，不知道从前的兄弟能不能察觉出来，毕竟他们对我很了解了。

“爸爸！琪琪弄变水泡泡了。”正和吴宁聊着，琪琪跑了进来，用非常稚嫩的声音兴奋的喊着。

“哦？琪琪变的是什么样的水泡泡啊！”我好奇的放下报纸，把琪琪抱进怀里说。

“琪琪变给爸爸看，好不好！”琪琪拉着我的手，非常懂事的说。

“好啊！”我把琪琪放下，坐在那里，等着看琪琪的进步。

“爸爸，这个房间太小了，不方便，你跟我出来，去后花园，琪琪变给爸爸看吧！”琪琪看着下四周，困惑了一下，然后说。

不会吧！这还小，新房子的客厅足有一百多平，琪琪要变一个多大的水泡啊！带着好奇，我跟着琪琪走出了客厅。

“爸爸，你看好了。”琪琪跟我打了声招呼，然后闭上了眼睛，全部的经历集中在一起，脸上的表情突然变的认真。

果然，不一会，琪琪的前方，出现了一个水泡，而且越来越大。



——————————————



319 传说中的虎子



我惊讶的看着琪琪，只见水泡越来越大，大的让我都感到惊讶，里面足足可以容纳上百人，不，是上千人！而且一点爆裂的意思都没有。

“爸爸，琪琪厉害吧！”琪琪见到我惊奇的表情，颇为得意的拍拍手说，而水泡就那样原地立在空中。

“琪琪，很厉害，告诉爸爸，你是怎么做到的？”我蹲下来，看着琪琪，小小年纪，就这么厉害，将来只怕比这个爸爸还要厉害，刚才的这一举动，恐怕就是杨帆都做不到吧！

“没有啊，很容易嘛！集中心志，就可以了，是外公告诉我的，练功夫要集中心志，原来只有这么简单。”琪琪甜甜的笑着。

没想到，人家要苦练几年甚至几十年的东西，被琪琪这么一理解，竟然变的这么简单，而且这么轻易就做到了，这让我考虑，是不是应该教教我的宝贝女儿功夫了。

“琪琪乖，记住，千万不要用你的能力无辜伤人，知道吗？”我不忘嘱咐女儿一句。

“恩！”琪琪乖乖的点点头。

按着预计，我拿着‘介绍信’，敲开了导员办公室的门。

“进！”

“老师，我是校长介绍来的新同学。”把介绍信仍到他的桌子上，我冷冷的说。

“哦，你是黄宇凡吧！”导员看了看信件，叫出了我的新名字。

“是的！”

“恩，正好英少休学一年，你就住英少的寝室吧！班级学号什么的，都是他的吧！”导员闲麻烦似的说，然后带着我走进了正在上英语课的班里。

“同学们，这是新来的学生，叫黄宇凡。”导员木讷的介绍着，在中英，花钱进来的多的是，临时经常会有一些阔少公子转学或者转系，所以不管是老师，还是学生，都已经习惯了。

欣怡冲着我挤挤眼睛，而正在上英语课的菲丽一样意味深长的笑了，只有魏岚不知所以，这件事情并没有告诉她，她还不能不算是外人，所以多一事不如少一事。

介绍完了，我来到邱云旁边的位置坐了下来。

邱云看看我，没有说话，继续爬在桌子上睡觉，妈的，这是种什么感觉，真怪。

“你原来是哪个系的。”正郁闷的我，突然后面一个女生拍拍我的肩膀说。

“我哪个系也不是！”回头看了看那个女生，大冷的天，还穿着一条短裙，张的对不起观众不说，还化的像鬼似的出来吓唬人。

“张的还挺帅吗？有兴趣拍拖吗？”女孩学着电视里一副港腔说。

“拍你妹呀，给我滚远点。”我厌恶的骂到，然后冷着脸，转过头，正好跟邱云看着我的眼睛对上。

“你好！”见我看着他，邱云先友好的打着招呼。

“你好！”我机械的回应。

“你跟我一个朋友很像啊！”邱云继续笑着说。

“是吗？哪个朋友？”我知道他说的是我跟我很像，故意问道。

“哎，不说也罢，后面的那个妹妹好像生气了，她可不是好惹的，你小心点。”邱云劝告我一句，继续爬在桌子上睡大觉。

我撇撇嘴，无奈的摇摇头，也爬在桌子上，拿出了PsP玩弄起来。

半节课过去，只听见走廊一片吵闹声，好像人不少，而且声音越来越近。就在大家都迟疑的时候，门突然被一个飞脚踹开了。

妈的，知道老子消失了才敢这么嚣张吧！

“张小虎，你要干什么，这是计算机系，别在这跟我嚣张。”另我吃惊的是，邱云那丫的，竟然承当起了保护系里尊严的老大，第一个站起来呵斥来的人，而且看来他们还认识，张小虎，妈的，我考虑他爹是不是小学没毕业，这种高水平的名字都能取的出来。

“嘿嘿，邱云，我今天可不是来找你的，咱们的恩怨，我自然知道要去管里解决，我是来找他的。”说着那个叫张小虎的傻B把手指向了我。

整个班级立刻一片议论声：“看来新来的要倒霉了。”

“是啊，张小虎可是校柔道冠军，新来的虽然张的结实，可是除了英少，学校里，谁能还打的过张小虎啊。”

“哎！真是可怜，张的很蛮帅的。”

“是啊！”

我扫了眼四周，淡淡的笑了，继续玩我的PsP，没有做声。

“喂，你是聋子还是哑巴，妈的，老子跟你说话呢，今天你是打算断哪条腿啊，我给你个选择！”张小虎的好不嚣张。

“说话时，用用脑袋，别死都不知道是怎么死的。”虽然我不知道他为什么会找我不爽，但是能那样跟我说话的人还没出生呢。

“妈的，还你嚣张了。”张小虎说着，向我走来，这时我后面的那娘们溅笑的站起来，走到张小虎身边，依偎着张小虎还算结实的肩膀，发嗲的说：“小虎，快别跟他废话了，我发短信叫你来，可不是来废话的，给我教训他，他刚才可是摸了我那里....”说着，还假装很委屈的哭了起来。

“我的宝贝，乖，我这就帮你教训他，你说要他拿条腿。”张小虎一副护花使者的架势，可是他还不知道，一会要被废的，是他也不一定。

“别这样嘛，那么血腥的场面，我见了会害怕的，小虎，你就教训他一下就好了，让他知道我男朋友的厉害就好了。”说着，还用来回在张小虎的胳膊上来回摩擦着，样子之恶心，几乎全班同学都快吐出来，只是没有人愿意为了一个陌生人惹这个麻烦。

菲丽双手插在胸前，对着张小虎说：“我要劝你一句，别做傻事。”说着，还对我媚笑了一下。

“哼，老师，你要是害怕了，就躲一边去...”张小虎不耐烦的看着菲丽说，话还没说完，就呆住了，妈的，这是明星吗，一张俊俏的脸蛋不说，就看那劲爆的身材都够流一地鼻血的了。

张小虎咕咚咽了口口水，说：“老师，嘿嘿，一会儿，我这边的事情解决完了，咱们再聊啊，不过，还要谢谢老师的提醒，我张小虎可是天不怕地不怕的。”

张小虎的话一出，欣怡忍不住捂着嘴笑了起来，原来世界上还有这么不知天高地厚的人。

“笑什么笑，不爽的话...”张小虎刚要对着欣怡发火，却又看见了一个大美女，正顽皮的看着自己，好似要看一场好戏一样。

妈的，计算机系就是好，美女一群一群的。

“够了，张小虎，滚远点，她可是英少的女人，你活够了吗？”邱云看不下去了，怒视着张小虎说。

我看着邱云，很满意的笑了，没想到，这小子很讲义气嘛！

“邱云，你们国术管可是我柔道社的手下败将，你小子还敢惹我，过去，有英少给你撑腰，现在可不一样了，英少已经消失了，搞不好早就死翘翘了，哈哈，你们国术管等着关门吧！”张小虎看着邱云讽刺的大笑起来。

“小虎，还罗嗦什么，快点啊！”那娘们见张小虎对别人起了色心，地位受到了威胁，马上继续发嗲的说。

“好的，我的宝贝，你站在这等下，一会别弄身上血。”张小虎溅笑着对那娘们说完，就冲我走过来。

我暂时不想爆发出自己的力量惹人注意，所以我向菲丽投了一个求救的眼神，因为大家公认都知道欣怡是我英少的女人，为了保险，还是向菲丽求救比较好些。果然她很明白我的意思，马上说：“张小虎是吧！”

“有事吗？美女！”张小虎见美女主动跟自己的打招呼，马上放下手头的事看着菲丽色笑说。

“你打算把他怎样？”菲丽动了动小嘴，淡淡的问，手依然插在胸前。

“这个，我自然有打算，如果你害怕可以先转过去，不过，你放心，我一向对女人很温柔的。”说着，把眼神转移到了菲丽胸前两个丰盈的大肉球上。

“哼，是吗？可是这是我的课堂，在我的课堂上伤人，恐怕不妥吧！”菲丽说着，走向了张小虎。

“靠，老子伤人从来不用担心，告诉你，老子后面是有后台的。”

张小虎这下更是兴奋，眼见美女离自己越来越近，就在大家都迷惑的时候，“啊！”一声惨叫，把大家的目光都吸引到了张小虎的胳膊上，他的胳膊郎当着，动不了了，脸上的表情极其痛苦，让大家明白是美女老师把他的胳膊弄脱臼了，哇，美女老师居然比张小虎还厉害。高手年年有，今天特别多！

“滚，以后别在计算机系撒野，还有你，滚远点，给女人丢脸。”菲丽顺便把那个挑事的溅女人也骂了一通。

“哎呦，你，你是什么人，居然这么厉害。”张小虎拖着不能动的胳膊，咧着嘴询问菲丽的来历，以后报仇也有个目标。

“让我来告诉你她是什么人吧！”这时，班级的门开了，一个女孩的声音，清脆响亮，穿着一身雪白的衣服，看上去想是一片洁白的雪花。一头精短的头发精神倍加！



——————————————



320 什么熊的



“尤娜，回来也不说一声！”欣怡看着尤娜兴奋的喊着。

“在家呆着实在无聊，所以回来了，没想到，一回来就赶上一出好戏。”尤娜说着把目光投向了已经受伤的张小虎。她从小在东北长大，自幼有一股见义勇为的正义感，又有一身好功夫的她，自然不会轻饶了霸道的张小虎。

其实张小虎是在大家都知道英少消失后才开始嚣张的，但是才嚣张没几天，就在学校里臭名远扬了，但是都碍与他的一身高功夫，敢怒不敢言，能躲就躲。尤娜可不管那一套。

“呦，这胳膊是伤了啊，怎么都动不了啊！”尤娜把目光落在了张小虎的身上。

“你，你要干什么？”张小虎早就听说了，计算机系，英少的老婆黑社会老大的女儿尤娜，可是学校一个出名的辣椒，遇到不平事，总是要管一管，今天看这架势，自己是躲不过这一劫了，害怕的汗都流了出来。

“干什么？帮你治治胳膊上的伤啊，动不了啊，来，我让它动起来。”说着，一脚飞踹了过去，这一脚可不轻，张小虎整个人都弹了出去，先放下胳膊不说，肋骨似乎断了好几根。

“你跑什么呀，我帮你疗伤，你还跑，这样可是要惹本姑娘我不高兴了。”尤娜说着，飞身跳过去，对着张小虎的另一支胳膊就是一脚。

“啊！”又一声惨叫，叫大家都暗自叫好。

“记住，以后给我老实点，我要是再听说你欺负谁，本小姐就要了你的命。”尤娜恶狠狠的看着张小虎说。

“还有你！”正在角落里害怕的溅女人被尤娜这么一喊，吓的马上跪下地上。

“我错了，我错了，饶了我吧！”溅女人连忙求饶说。

“滚吧！去别的系吧！”尤娜很潇洒的拍拍手，对着我挤挤眼睛，然后走到欣怡的身边。

大家见着狗男女还有他们的队伍狼狈的跑了，都长舒一口气。但是有可怜的看了看我，暗自摇头，我莫名的拿着PsP继续玩着。

“还有心情玩？”邱云看了看，眼神里也都是同情。

“怎么了？”我放下PsP，看着邱云的目光很柔和。

“那小子的后台可不是一般人家，刚才尤娜伤了他，他是不敢找英少的女人算账，按我们对他的了解，他会把气都发泄在你的身上，你以后还是小心点好，这次，幸好我们的美女老师出手救了你，下次，就不一定有这么好的运气了。”邱云忧伤的跟我说。

“后台？中英大学的哪个没有后台啊，这还能算是一种威胁？”我拿着PsP边玩边不屑的说，市长我都不吊他。

“可是他的后台不一般，他家据说是政府的人，而且势力很大。”邱云再次提醒我说。

“政府？”我反问。

“恩，你小心点吧！如果可以的话，我会尽量帮助你的，可是我的能力也有限，哎，要是我的朋友在就好了，他可是无敌。”邱云叹息说。

“你是说，英少吗？”为了让自己更不像自己，我颇为好奇的样子问。

“是的，可是他却突然消失了，连我们这些兄弟都不知道他的消息，前几天，还跟他一起喝酒来着。”说着，邱云的眼神里，变的怀念起来，这小子，看不出来，还很重情意。

“可是，你为什么要帮我？”我更加感兴趣的问，突然发现，这种身份回到你原来的生活圈子里，是件很有意思的事情。

“因为，你跟他很像，虽然张的也很帅，但是长相差异很大，你们的像是气质上的像，我也说不出来，反正，给我的感觉，你们很像。”邱云很认真的看着我说。

“能像英少，我很荣幸。”我一笑而过，不再说什么，因为菲丽正用严厉的眼神盯着我，好像要用眼神杀了我一样。靠，昨天才说我上课不乖要修理，今天就开始实现诺言了，汗，不用这么讲信誉吧！

这天的课，还算平静的过去了，我也很长时间没懒洋洋的在上课时，爬在桌子上睡大觉了。

中午，我跟着邱云回到了原来的寝室，大家都在，连江生也在。

见了我，大家都亲切的打招呼，但是看着气氛很压抑。我一向是个少话的人，也自己躺在床上无聊的看着小说。

“你们说，老四会不会是躲起来练什么功去了。”罗刚突然一句，打破了房间了安静。

“差不多吧！老四的功力神幻莫测。”郭敬憨笑说。

“可是，他为什么不跟大家说一声啊！最起码拖别人打声招呼也行啊，现在网上什么说法都有，我真的很担心。”我还是第一次见到邱云那么认真的表情。

“大概是事情紧急吧！没来得及告诉咱们！”江生猜测说安慰大家也像是在安慰自己说。

“哎，但愿他不要出什么事才好！”罗刚小声嘟囔着说。

“咱们去问问李欣怡吧！她应该知道。”郭敬想了好久，好像终于想到了好办法一样。

“算了吧！我问过了，她什么也不说，我也不好多问。”邱云一口给郭敬否了。

“那她什么表情？”江生立刻问。

“有表情就好了，我可以通过她的表情判断老四的情况，可是她什么表情都没有，实在叫我不知道怎么办好。不过...”邱云话说到一半，迟疑了一下。

“不过什么...”大家都把目光集中在邱云的身上，焦急的问。

“不过，看尤娜的心情还不错，今天还把张小虎给教训了呢！”邱云回忆起白天的事情说。

尤娜天生直爽的人，一点不知道做掩饰，怪不得邱云会这么想，任何一个人都会这么想的。

“也说不定，万一是故做轻松，不让大家发现呢。”罗刚担心说，这斯什么时候变的这么娘们了，想着，我在床上偷笑起来。

“笑什么笑！”我的笑声被罗刚听见了，立刻对着我不爽的喊道。

“呵呵，你们啊，别担心英少了，他是谁，怎么可能出事呢？有时间想想怎么泡妞吧！”听说，那小子的女人跟别人好上了，所以我挖苦的看着他说。

“靠，老子的事要你担心。”罗刚性子刚烈，见我这么说，很不爽的向我走过来。

“老大，别这样，他是新来的，而且我看他跟老四很有缘分。”邱云在旁边拉住说，向大哥似的保护起我来，靠，真让俺感动！

“有缘分？什么意思？”罗刚和江生一起好奇的问。

“他跟老四很像。”邱云看了看我说。

听邱云这么说，大家都凑过来，盯着我左看右看，上看下看。

“妈的，老二，你耍我，他哪跟老四张的像啊！”罗刚先破口大骂，上大学快半年了，脾气倒是一点没改。

“谁说长相了，时间长，你就会发现了。”邱云满不在意的做在一边继续说：“咱们还是研究正事吧！张小虎伤了，明天上午的踢馆计划可能要泡汤了。”

“张小虎伤了？”郭敬惊讶的喊道，张小虎可是柔道冠军，这么轻易就伤了，看来这柔道还真柔。

“是被尤娜打伤了。”邱云只淡淡一说，并没有详细说早上的事。

“那就照样踢它，没看见柔道社把咱们国术馆压成什么样，老四消失后，他们居然还把柔道天下第一的牌子挂在馆门口，这太丢咱们中国人的脸了。”江生不服气的说。

“这样不太光明吧！有点趁火打劫的感觉。”郭敬还是一副憨笑样说。

“那就等那小子出院了再说吧！”罗刚一看就是几个人中能做主的一个，想了想才决定说。

话音刚落，寝室的门被一脚踢开了。

门口一个矮个子男生，看着大家，很嚣张的笑了说：“今天晚上八点，我们社长要去国术馆踢馆，希望你们不要跑，乖乖在国术馆了呆着。”

妈的，说话都这么嚣张，仔细一看，这不是白天张小虎带着一群人中的最前面的那个吗？

我就不明白了，好好的国术不练，为什么要练够日的柔道。

“，不会敲门吗？”罗刚走过去，拉住矮个子的衣领，直接给拎进了寝室。

“你们敢动我？晚上就有你们好看！”矮个子男人见自己处于劣势，连忙慌张恐吓道。

“晚上？我们正要去踢馆，没想到，你们自己找上门来了，告诉张小虎，实在不行，别硬撑着，本来就受伤了，再给弄残废了，哥几个，可不管医药费！”邱云骂咧的对着矮个子呵道。

“哼，这次我们社长请了高手，就是他的师傅，神宫雄一郎，你们就等着瞧好吧！还有，那个小子，也要去，不去的话，我们就杀到寝室来。”矮个子继续威胁着说。

啪！他话刚说完，罗刚一巴掌衫到了矮个子的脸上，然后松到手骂道：“滚回去，告诉你那什么熊的，尽管来吧！老子等着！”

矮个子连忙连滚带爬的跑了出去。

“老大，别让那小子去了，我看他去了，紧要关头不但帮不上忙，还会拖累咱们。”邱云见矮个子走了，立刻严肃的建议道。

这时，罗刚把目光盯在我身



——————————————



321 这种人张舌头不如不张



“去不去随他自己吧！”罗刚看了我半天才说。

“好了，不晚了，咱们去吃饭吧！新来的，你叫什么！”邱云才想起来，开始问我的名字。

“黄宇凡！”我懒洋洋的说。

“一起去吃饭吧！”

本来我是不想去了，可是考虑现在又不方便跟我的老婆们一起吃，只好起来跟他们一起去了，正好也跟他们重新相处一下。

食堂的人已经没那么多了，我们特意等着人少了才来的，大家都奔想了高级餐厅，这些人，每个月在少英集团拿那么多工资，自然要吃点好的。

没有英少的中英大学，一些傻B都开始渐渐嚣张起来，高级餐厅里，很多穿着体面的公子哥坐在那里，点着烟，喝着酒，吹嘘着，看那架势，好像谁都不怕似的。

我环视一圈，远出看见一个穿着粉色毛衣的小白脸，妈的，那不是吕彬吗？看他的正抱着一个小女，跟对面的男人傻吹着。

“操，英少，他以为他很牛呢，还不是要挂！”

“是呀，英少在这个学校，大家泡女人都成了难事，好看的都跑去计算机系了，妈的，害的老子打了半年的手枪。”

“哈哈，这回不用吊他了，那混蛋挂了，咱们就可以嚣张泡女人了，对了，我听说计算机系有一位英语老师，张的那叫一个美，先不说脸蛋，光是身材，就够咱哥们消魂一段时间的了。”吕彬淫荡的笑着，虽然坐的很远，但是他的声音很大，几乎整个餐厅的人都能听见。

“小声点，计算机系的邱云在那了，他们可是国术馆的。”这时，他身边的那个人看了看我们这边，小声提醒说。

“靠，老子怕他，哼，被柔道社压的气都喘不过来，还嚣张！英少在这，他们嚣张嚣张还可以，英少都去见佛主了，他们还算个屁。”吕彬几乎醉意的说，然后站起来里倒歪斜的向我们走过来，这个傻B是忘记自己曾经怎么跪在地上跟我求饶了吧！

“妈的，吕彬，中英大学什么时候论到你嚣张了。”邱云沉不住气第一个站起来拍桌子骂道。

我叹气摇摇头，连顿饭都不让我吃安稳，看来我是注定找不到好日子过了。

“哈哈，邱云，你们现在不一样了，没有黄雨晨那混蛋给你们撑腰，你们不行了吧！看看你们国术馆，不够丢人的了。”吕彬大舌头的喊着。

“你，老子今天废了你。”罗刚也沉不住气了，说着一拳就挥了过去，吕彬本来就不会什么功夫，又喝多了，自然是要接下罗刚这一拳头了。

哎呦！被打倒在地的吕彬呻吟着，没想到罗刚下手那么快，酒也醒了一大半。

“妈的，你来真的，我告诉你吧！我现在已经拜了跆拳道社，你敢动我，就是要跟跆拳道社过不去，别怪我们和柔道社联合起来收拾你们。”吕彬小人相的指着罗刚恐吓起来。

“你，跆拳道算个屁，吓唬我，妈的，你是哪国人，拿别人的东西来恐吓自己的国粹，你狗都不如。”罗刚更是不爽的一脚踹过去，这一踹，不要紧，刚才喝的酒都呕吐出来，好不狼狈。

“好，你有种！你等着！”吕彬爬起来，知道硬碰硬肯定是吃亏，爬起来边往外跑边骂。

“现在的某些中国人，真是悲哀！”邱云看着吕彬的背影，不禁骂道。

我一直坐在那里，看着这一出好戏，没想到哥几个跟我混的，也渐渐有了大哥的风范，只是头脑还是过与简单了，不想想，柔道和跆拳道联手对付他们，他们想对付是很难的，哎，没办法，我只好帮帮他们了，反正我看他们也不爽，但是一切只能暗自操控，好日子好没过够呢！

下午上课的时候，龙怜星打来电话，说有急事找我。

只好请了假，到了龙家。一进门，就见姐姐焦急的在门口徘徊着，见我来了，马上迎上来。

“雨晨，外公要见龙怜光，怎么办？我不好跟他说实话。”姐姐犯难的看着我，额头上有一些细汗，经营龙氏集团这么久，怎么还是小女孩的性格。

“外公在哪？带我去见他！”

“在房间里，今天说什么都要见龙怜光，哎，怎么办啊！”姐姐着急的说。

“没关系，交给我吧！”我自信的笑着安慰了下姐姐，然后向着外公的房间走去。

外公的房间，他正在摇椅上看报纸，见我来了，板着脸。自从叫他在家养生，他的性格就变的像孩子一样，时而还会生气，大概是跟琪琪接触太多的缘故吧！

“外公，怎么了？是不是见了外孙这个丑样子，不高兴了？”我只好哄着外公说。

“我的小光呢？”外公生气的说。

“哥被我派到其他地方完成任务去了，外公想见他？”我装做什么样子都没有似的说。

“当然了，叫他给我打个电话来。”外公任性的说。

“好吧！我跟他联系下，看看方便不，一有时间就叫他给你打电话吧！”我笑着说。

“恩，琪琪呢！怎么还不来看我？”外公满意的答应了，连忙又想起什么似的问。

“外公，琪琪刚回T市还不到一个星期，怎么也要陪妈妈住几天才行啊。”我满头大汗的对外公说，貌似哄琪琪也没这么费劲吧！

“好吧！你怎么不上课？”外公又莫名其妙的问。

汗！！！

好不容易哄着外公睡着了，我轻轻走出他的房间，姐姐还在外面等着。

我示意去外面聊，别打扰到外公，姐姐点点头跟着我走出去。

“外公最近越来越奇怪了，像是老糊涂了一样，哎，真让人着急。”姐姐说出了心中的不安。

“我也觉得外公有些不对劲，但是刚刚给他把脉了，并没有什么不对的地方啊！”

我听说，老人到了年纪都会有这种情况出现，更何况外公都好几百岁的人了，能不糊涂吗？可是外公是龙族的一代首领，真的会开始变糊涂吗？

“但愿外公不要有什么事才好！对了，雨晨，你有没有什么心法可以借给我。”姐姐的修炼应该已经大成了，现在已经能轻松运用龙珠了。

“当然有，不过都不是很适合你练，回头我叫灵孜结合你的身体给你研制一本心法吧！”姐姐练的功法和我们不一样，她练的是龙家最传统的武功绝学，我们超能力练的东西实在不适合她。

“恩！对了，晚上要小心，听说柔道馆请来一个日本人，很厉害！”姐姐点点头答应了。

“还没死光呢！”首尊已经死了，本以为日本就此完了，没想到这小日本还真能得瑟！

“哈哈，日本那么大，更何况还有美国照着，怎么可能那么快就死光，再说，你现在不是消失了吗？日本人压抑了这么久，发泄一下都不行？”姐姐顽皮的笑了。

“你是怎么知道的？”我好奇的问，姐姐向来不是很三八的好打听消息啊。

“下午的时候我无意间看到的，那小日本张的瘦瘦的，小虎的随从小矮子接待他，说什么要把国术馆踢跨什么的，我猜**不离十了。”

“你在哪看到的？”

“在校西面一个小门那，我还纳闷呢，怎么搞的那么神秘，正大门不走。”姐姐眨着眼睛看着我说。

“哦？走小门？还看到别的了吗？”我疑惑的问。

“没有，你还是小心点，不过，既然你已经隐藏在暗处了，我想应该没什么问题，再说那小日本，我看左轮都能把他打的满地找牙，别提你了。”姐姐说到左轮满脸红润起来，多长时间了，热恋期还没过呢！

“好了，我会小心的，你时刻照顾好外公，一有什么异常，马上通知我。”我吩咐完，立刻离开了龙家。

国术馆里，除了一些陌生的脸孔，我发现大多还都是我熟悉的人，有谢晴晴，韩茵，魏岚，甚至我还看见了林真宇和晓晓。看来我的朋友们都很爱国啊，不过他们都不认识我了，每个人的脸上表情都很认真，像是要上战场的士兵一样。

大家都在活动手脚，以应队今晚的‘挑战’。

八点很准时的时候，国术馆大门对一脚踹开了，带头的是一个穿着和服的中年男子，瘦弱淡薄的身体，还带着圆拳眼睛，怎么看怎么像买豆腐的。他旁边就是那个小矮子了，正赔笑着拥护在买豆腐的旁边。后面则是黑压压一片，估计大多是来凑热闹的。

“靠，这位就是什么熊吧！”罗刚见来着不善，自然也没有好脸孔对他们。

“什么熊啊，张的这么瘦！”邱云在一边起哄，逗的大家都笑起来，但很快又回恢复了平静，因为对方的眼神正凶狠狠的瞪着这边。

“不许对神宫雄一郎先生不敬，你们算个鸟，敢恐吓神宫先生，告诉你们，神宫先生一生气，你们都别想活着出去。”小矮子狐假虎威起来，让我决定先弄断他的舌头，对于这样的人，舌头张了还不如不张。



——————————————



322 什么怪物这么难看



我一直站在角落里没有说话，不一会，一大群人都挤了进来，整个国术馆围的水泻不通。

国术馆的正中央，罗刚站在那里，指着说：“那什么熊的，过来，既然是来踢馆的，咱们就来个痛快的，踢馆的规矩自然要按我们这边的来，你们派三个人，我们派三个人，如果你的人能打败我的人，我国术馆就关门，永远不会再开，如果你们被我们打败了，我的要求不高，你们把馆门口的牌子换成，中国国术最强！怎么样？”罗刚虽然看上去没有一丝胆怯，尽管对方来势汹汹。我就欣赏罗刚这点，如果他做事在多用用脑子，我想会更好。

“好啊，神宫先生，您请！”矮个子张张罗罗的说，然后对着必恭必敬的，妈的。

大概懂中国话，慢慢的走到台中央，一脸横肉，木屐也拖在了旁边，外面的和服拖了下去，看上去像是要全副武装了。

“我们根本不用出三个人，我自己就可以对付你们所有的人。”神宫雄一郎一口带着日本强调的中国话，傲慢的说，说完，指着落刚，示意他可以出招了。

罗刚仔细看了眼眼前这个人，虽然他看上去非常瘦弱，但是能说出这么狂妄的话的，相比一定不简单，还是先试试他的伸手吧！说着，趁对方不注意，一个三百六十度的转身，侧踢向小日本的头部。

小日本伸手非常敏捷，先是用胳膊一挡，挡住了罗刚踢过来的脚，然后一手抓住了落刚的右肩，一拳打在了罗刚的背部，确切的说，是腰部，下手非常凶狠，要不是罗刚身体膘壮，这一下，估计已经让对手爬不起来了。

被打了一重拳的罗刚踉跄了几部，脸上偷漏出痛苦的表情，汗一下子就流了出来，但是他缓了三秒钟，又转过头来，镇定的看着小日本。

我一直观察着这一切，想不多罗刚也开始又几下子了，可是，面对这个还有几下子的小日本，他无论使多大的力气，都无法战胜他的。不过，他的刚毅，很震撼我。我打算再观察一会。

罗刚站稳后，并没有急着出手，而是跟对方对视起来，一直紧张的观察着对方的动静，好抓住时机，抓对方一个弱点攻击，现在自己已经占了下风，凡事要小心些了，这可关系到了国术馆的命运。

“打他，神宫先生打他。”矮个子见自己一方占了优势，马上跳起来雀跃着。

“打他，神宫先生，你太帮了，打他，给我们柔道社争光。”“打他。”“打死他！”被矮个子这个一号召，他身后的人也都跟着活跃起来，只是几个张嘴叫喊的人都被我一一的记下来了，这种人最可恨，我教训他们一下，他们大概自己姓什么都忘了，！

“老大，你小心点。”邱云见形势紧张，递过来一条毛巾，叮嘱道。

罗刚没有回答，他只是认真的观察着对方，这时，小日本一出拳，猛攻向罗刚，对于罗刚来说，一拳是不算什么，可以轻易躲过去的，可是小日本出的这一拳，就不一样了，不但速度惊人，叫人难以反应，而且小日本的拳头若有若无的在罗刚眼前晃悠，分辨不出来他是要攻击左边还是右边，就是闪躲都有些犹豫不定。

“罗刚，镇定下来，仔细抓住对方的手腕，然后一个肘拐，将力量转移开，这样你就闪躲了对方的攻击，同时，你还可以用另一只手去攻击对方的要害，镇定下来，抓准对方的手腕，不管他的在哪，只要用心去看，就能抓住。”情急时，我只好心志传音给罗刚，我现在是能不出手就不出手，一旦出手，傻瓜也会知道我是谁了。

罗刚突然听到的奇怪的声音，让他心里一惊，但是随即，他就静下心来，仔细观察着对方的手，以求在乱中寻找静态。终于，就在小日本的手马上落到罗刚的头部时，他一手抓住了对方的手腕，然后一肘拐将对方的臂打弯，同时左手一重拳，狠狠打在了对方的腹部，虽然是左手，但是罗刚的功力属于力量型的，他又知道这一拳很关键，虽然几乎使出了全部的力量。这一系列动作仅仅是在几秒钟完成的，常人的肉眼只要稍微慢一点，恐怕都看不清着场好戏。

“恩！”小日本一声闷叫，后退着跌坐下地上，矮个子马上跑过去，很关心的询问：“神宫先生你还好吧！”

小日本摇摇头，慢慢站起来，表面上是没什么事，但是实际他的内脏已经受了伤，只是不严重而已，我淡淡的笑笑，罗刚还是个可塑之材，只稍微一点播，就能领会。

小日本站起来的同时，罗刚环视了下四周，好像在寻找什么，但是找了一圈眼神暗淡下来，继续准备对付小日本，有了刚才的胜利，现在看起来信心十足。

“罗刚，小日本的能力比你强很多，要是跟他长时间纠缠，你肯定要吃亏，先耐力不说，一旦对方发现了你的弱点，你会败的很惨，所以接下来，要在十招内解决他，我会指点你。”我再一次提醒罗刚。

罗刚的嘴角轻轻上扬，然后看着小日本，这时，小日本好像很生气，飞跑到罗刚身前，上来就是一个飞脚。

“抓住他的脚，然后急转身，借着他的力量将他甩出去，记住要狠！”抓住机会，我立刻指点起罗刚。

落刚按着我的意思，一下抓住了小日本的脚，然后转身将小日本的力量转移到自己手上，自己再用力，加上刚才借的力，将小日本飞甩回他的队伍中，所有的人见不妙，飞快的闪躲开，只有小矮子，不知所措的左看右看，刚觉得不妙时，小日本已经向他压了过来。

“啊！”这次惨叫的并非小日本，而是小矮子，国术馆这边哄堂大笑起来，因为小矮子竟然被小日本活活压吐了，吐了一身，痛苦是可想而知了。

小日本气愤的将外衣脱下去，仍在了矮子身上，然后凶狠狠的瞪着罗刚，一步一步走过来，杀气腾腾，大家都感觉不妙，这要出绝活了吧！

只见他的身体开始渐渐发热，热的大家都后退三步，妈的，我的空间越来越挤了。

罗刚的脸色越依然很轻松，反正有老四在身边指点，怕个鸟啊。

小日本一步，一步的走到罗刚身边，“啊！”一声长吼！

“快闪开！”意识到这一吼不简单，我马上提醒道，并用能力把罗刚牵引走。

就在罗刚闪身离开后，开始全身发红，红的像一团火，四周的人都烤的开始用双臂挡着，后退到墙根。

看来是火能力者，只是级别很垃圾而已。

我正在考虑是不是应该叫琪琪来试试，电话突然响起来。

“喂！”我走到角落接起电话小声回应，电话是小羽打来的。

“喂，雨晨，我和琪琪已经在上海了，琪琪说她感应到有个坏蛋在上海，所以非要我飞着带她过来，你在哪？”小羽说话时，还伴着忽忽的风声，看来依然在飞行。

“你顺着琪琪的感应，带着她过来吧！我这确实有个家伙，可以让琪琪练练手。”我的声音很小，但是小羽能听的很清楚，不清楚就不叫小羽了。

“哈哈，怕了吧！你们中国人，都是垃圾。”神宫得意的笑起来。

“神宫先生说的对，神宫先生，快把那几个人解决了吧！不用担心，我们少爷会安排一切的。”小矮子趁机会，得意的爬起来说。

这时，场上不管是国术馆的人还是他们柔道社的人脸上都带着一丝不悦，只是国术馆的更严重一些。

“垃圾，哼，一个英少就把你们日本搞的鸡犬不宁，你说谁是垃圾。”另我意外的是，韩茵竟然站出来，很有侠女风范的说。

“英少，你要搞清楚状况，他已经死了，消失了，你懂吗？”小日本看着韩茵，身上依然红红的，大概在上面做个荷包蛋很合适。

“说你们见识短，消失了怎么能叫死了呢？告诉你，你们日本人别太嚣张了，不然哪天英少再次出现，有你们好看的。”韩茵依然正气凛然的说。

“那就等他出现了再说吧！现在我要把你们这里的人一个一个的掐死在我的手里。”小日本说着，缓缓向国术馆的人群走过来，还伴着邪恶的大笑。

“怎么办？”邱云情急时，着急的看着罗刚问。

罗刚此时也没了头绪，但是为了大家的安全只好试一试了。

“等等，你不是说，我们认输了，就再也不开国术馆了，为什么还要对大家进行攻击。”罗刚挡在大家面前，勇敢的说，虽然他知道，就算有英少的指点，自己也不可能打赢那个怪物，也不知道指点他的到底是不是英少。

“哈哈，那是他说的，不是我说的。”大笑指着正得意的小矮子。

“小羽阿姨，这时什么怪物，张的这么难看。”



——————————————



323 迷阵



门口，小羽正拉着琪琪的小手，琪琪稚嫩的声音，引的大家的注意，没有人知道这个小丫头是谁，他们所见到过的琪琪的照片都是她小时候的照片，现在琪琪已经张的跟三岁的孩子一般大，而且比小的时候更要可爱好看。英少早已经放过话了，谁要是在偷拍他女儿的照片发的网上，死！所以没有人能得到琪琪的照片，因为没有人敢。

“琪琪乖，这个怪物很厉害，你要小心点哦！”小羽话说的很轻松，然后松开了琪琪的小手。

等等，她刚才说什么？小心点，什么意思，难道叫这个三岁的孩子对付这个怪物吗？孩子小不懂事也就罢了，怎么那个看上去张的很顽皮的女孩子也大家都吃惊的瞪大的眼睛，想不到也不敢想接下来要发生的事。

“恩，小羽阿姨，放心吧！一会把他打败了，咱们去看祖外公去。”琪琪顽皮的笑了，样子可爱的叫人忍不住想去亲一口。但是想到小女孩要被一个怪物伤到，有可能弄死，大家都忍不住露出了怜悯的表情，谁都清楚，没有人能救她了。

我站在角落看着琪琪，很显然琪琪的能力已经超过了那狗日的，正好给我的乖女儿当个活靶子，顺便实际指点下女儿的作战，让小琪琪有更大进步，很不错。

此时，琪琪迈着小步子，慢悠悠的走到神宫身边，神宫最开始也很惊讶，但后来开始很气愤，甚至很不屑！跟一个三岁小毛孩子打，传回日本，自己还怎么在武术界混了。

想到着，神宫又把头转回去，准备继续攻击国术馆的人，大家都松了一口气，同时又紧张起来，因为危险再一次指向了自己。

“喂，怪物叔叔，你身上摸了什么，这么红，你觉得很潮流吗？”这话如果是一般人说出来，不会觉得怎样，但是对于一个三岁的孩子，效果就不一般了，琪琪稚嫩的声音一落，大家立刻感到好笑起来，目光都投向了琪琪还不到一米的小女孩身上。

“你是她的家人吧！赶紧带着她滚，不然，我有你们好看！”神宫好像很不屑去理会，看着小羽不耐烦的说。

“大叔，我可以很负责的告诉你，你的话叫我很生气。”琪琪说着，一个飞身，跳跃起来，与狗日的同一个高度时，手一扬，无数冰点向神宫飞去。

神宫哪想到小女孩年纪这么小，功力却这么猛，闪躲都已经来不及了。

只听见吱啦的声音，每一个冰点落到狗日的身上时，都会有一股水蒸气飘过，就像一个烧的火红的铁，然后往上撒冰一样。不过，相信那狗日的不只是撒冰那么简单吧！

看着他痛苦的表情，就知道了，每个冰点都如针扎一样，让他痛不欲生。

琪琪轻松落到地面，拍拍手，很有收获似的笑着：“小羽阿姨，我做的不错吧！”

“恩！琪琪真乖，回去阿姨给你奖励。”小羽和琪琪都很配合的没有看我一眼，但是我们光心志交流就够了。

“琪琪，把他废了吧！也别太狠了！”毕竟是个小女孩，我不想让她那么早攒上血腥。

“恩！听爸爸的！”琪琪很乖巧的答应着。

神宫坐在地上，喘着粗气，本来就已经受了轻度内伤，加上琪琪这一重量攻击，显然他已经承受不住了。但是又不甘心，被一个小毛丫头打败，回去不是丢大人了吗！

“喂，怪物大叔，你还行不行啊，不行就快收行李回家吧！别在这浪费我们时间了，我们中国是很忙的，我要忙着回家吃冰淇淋呢！”琪琪手插在胸前，很不耐烦的说，样子别提多可爱了。

在场的竟然有人开始拿出手机给琪琪照起相来，这时，小羽忽然一闪，挡住了摄像头。

“不能照！”小羽只冷冷的说了一句，然后转过身来对着大家说：“今天我的侄女来帮助大家解决这个怪物，希望大家不要声张，更不要拍照，如果我知道有人把照片传了出去，我就不客气了。”

大家见小羽这样说，知道这两个人不一般，只好收回手机，继续看这一场好戏。

神宫慢慢的爬起来，再次将自己的能力发掘出来，可是无论怎么吼叫，都没有先前的那气势了。

“呦，大叔，你行不行啊！”琪琪继续调侃着说，目的是要把那狗日的激怒，然后借机会废了他的超能力，这样也好说是正当防卫吧！我发现琪琪不但能力超人，而且非常聪明，我赞许的点点头。

“八嘎！”琪琪这一招果然有效，狗日的很生气的冲过来，有点豁出去的架势。

琪琪连续闪躲着后跳，大家都紧张的盯着小女孩，生怕她被伤到。

就在琪琪跳的墙角的时候，身后突然闪出一个大水球，精英剔透，还闪着蓝色的光。神宫深知不妙，但是正如刚才一样，闪躲以及来不及了。

“大叔，是你逼的我无路可走了，没办法了，废了你的超能力吧！这样我才能保身啊！”琪琪边将水球射想神宫，边装做很委屈的样子说。

水球将神宫包裹住，只见蓝光一闪，大家被刺的连忙闭上眼睛，再睁开时，神宫躺在地上，已经昏迷过去了，琪琪站在他边，很无辜的样子。

安静的大约十秒钟，场中立刻传来了激烈的掌声，这些都是给聪明优秀可爱美丽的琪琪的。

“哇，好厉害！”

“不但厉害，张的还那么好看。”

“是啊！好可爱啊！”

“不知道是谁家的孩子，太好玩了。”大家开始议论纷纷。

琪琪次被大家这样说，脸立刻红扑扑的，只是更加可爱起来。

晚上的时候，我独自跑到四维空间里，灵孜不知道跑去哪里了。我的神龙唤还不知道怎么办好！显然出了这样的意外情况，我也不能按着原来的心法继续练了，我们得在一起商量个新的练法，早点度过尴尬阶段，能力也能得到更大的提升，魔界在我心中一直是个威胁，不知道为什么，一直感觉小鱼并没有死。

寻找了她的房间，练功室都没有，甚至卫生间都没有。

“奇怪，跑哪去了？”没找到，我只好躺在灵孜的床上，做片刻休息。

大约过了半个小时，灵孜回来了，原来她去了书里。

“雨晨，我刚刚在书里发现一个地方，很奇怪，你跟我一起去看看吧！”灵孜见了我，急忙说。

“你刚刚已经感应到了我来了吧！怎么现在才出来。”我有些不满的问，对她说的奇怪的地方，并没有多大的兴趣。

“刚刚被困在那里了，怎么也出不来，最后还是魂帮助我才出来的，你快跟我去看看吧！”灵孜着急的拉起我的手，就往书里砖。

我发现，她的手握起来很舒服，虽然她是个大美女，而我一向也不算什么君子，但是我对她从来没起过任何色心。这次握着她的手，才发现，她的皮肤摸起来很舒服，好像很熟悉。

不容我多想，我们已经出现在书里了。

灵孜指着对面的山，对我说：“就是那里，很奇怪，进去了就出不来。”

我顺着灵孜指的方向看去，这山并不大，树却很多，而且都是很高大的没见过的树。

“该不是在里看过的什么迷阵吧！”我自言自语的说。

“迷阵？”灵孜反问。

“恩，这山里肯定藏了什么宝贝吧！”我猜测说。

“大概吧！魂不是说这里有神奇力量吗？”灵孜附和我说。

“恩，进去看看吧！”说着，我拉着灵孜就要往里面走。

“等等，也不问问，就往里面走？”魂的声音像幽灵一样出现在明朗的天空中，让人很奇怪的是，这里好像永远都是白天。

“怎么？你有什么建议吗？”我反问。

“当然有了，刚才把灵孜带出来，已经耗费了我这个月的能量，如果你们进去了，想出来，要等下个月哦！”魂幽幽的说。

“这里面是什么东西，为什么进去就出不来了？”我直接问道。

“这里有什么我也不清楚，我只是存在这个空间的一个意识，而对于这个空间，我并不了解。”

“好吧！那我们进去了，如果出不来，你就下个月把我们带出去好了。”说着，我拉着灵孜就走进去了，不管怎么样，先进去看看形势在说，一个月不吃不喝，对于我来说，根本不算什么，灵孜就更不用说了。

树林里阴森森的，很潮湿，地上并没有土，都是奇怪的红色沙砾，跟外表简直就是两个世界。

我抓起地上的沙砾一看，很重，而且很坚硬。这里除了树几乎没有别的植物，连一个会动的小动物都没有。每棵树都是笔直的生长，而且树皮也是红色的，树叶则是正常的绿色。

我拉住灵孜的手，刚要叮嘱她小心，却发现她脸上出现了很惊奇的表



——————————————



333 奇怪的树林



“怎么了？”我好奇的四周看看，并没有发现任何东西，然后疑惑的看着灵孜问，她这样时常的时候很少见。

“这里，怎么跟刚才不一样了？难道我们走错了，可是没错啊，这里明明就这么一个树林。”灵孜喃喃自语道，暗自感觉事情不妙，但是已经进来了，回头再看，已经和刚才一样，见不到出口了。

“不一样？刚才你来是什么样？”听她这么说，我更加好奇起来。

“刚才我来的时候，这里全都是花，而且是黑色的花。”当时就觉得诡异，所以我才进来看看的，现在怎么都没了。而且这里的土也不是这个样子的啊，原来都是黑色的土。”灵孜低下头看着地上的土。

“看来这里还真的不简单，咱们进里面看看吧！小心点！”说着，我拉着灵孜的手往里面走，前面不知道为什么，若隐若现，好像存在，又好像不存在，好像有路，又好像没有路，真TMD诡异。

“恩。”灵孜点点头，便顺从的让我拉着她的手一点点的跟着我往前走，地下的土没踩一下，就能发出吱吱的响声，回荡在整个不知道有多大的树林里。

“刚刚在外面看时，真觉得不是很大，怎么这么大。”走了大约半个小时，还没有见到任何别样的东西，而且路丝毫没有到了劲头的意思，我和灵孜的速度本来就很快，况且在外面看时，树林真的不是很大。想到这，我有点不耐烦起来，而且怎么走周围的样子好像丝毫没有变化。

正考虑是不是要像电视演的，在某个比较有特点的树上做个记号的时候，灵孜拉着我说：“雨晨，我感觉到了一股力量，你跟我来。”说着，灵孜拉起我飞离地面大约十厘米，（在这里只能飞这么高）然后闭上眼睛，穿越着笔直的树木，左拐右拐的飞着。

我没有说话，只是跟着她走，她的知觉比任何人都天生敏感，这跟卡翠林的体质有很大的关系，卡翠林这个种族有着先天敏感的第六感，而且灵孜还是个女性，不是有这么一句话吗？女人的第六感一向很准，我想，两个共性加在一起，才使灵孜的感觉器官这么发达吧！

管它呢，现在是寻的这片林子的秘密最重要。

飞了不到十分钟，灵孜终于停了下来，落到地面，睁开眼睛看看四周，并没有什么特别的。

“我说，大姐，你的第六感，是不是在这里容易信号干扰，产生错乱，不灵了啊！”我轻松的开玩笑说。

灵孜白了我一眼，并没有回答，只是四周来回观察寻找着，最里还十分不满的嘟囔着：“明明就是这里啊，这种感觉很强烈啊。”

看着她不服气的样子，我也只好跟着她一起忙活了，反正呆着也是呆着，不如相信她一次，毕竟她是外太空的神脑嘛！

我俩一棵树一棵树的找，看看有没有特殊的奇怪按钮之类的东西，搞不好是那小龙女的贴身法宝留在这里，然后设置了什么机关。

可是找了我俩满头汗时，还是没有结果，最后我俩一头坐在了坚硬的红土地上，妈的，一坐上去，不知道是什么感觉，冰冷无比，而且还隐隐有刺痛传来。

“雨晨，你想没想过，等你征服了世界，你会干什么？”坐在地上，灵孜突然看着我很认真的问。

“这个，没想过，谁会计划那么久远的事情，老子现在活的舒服就行了。”我靠在一棵树上淡淡的说。

“呵呵，如果可能的话，我多想永远做人，陪在你身边。”灵孜突然笑了，笑的很甜美，但是似乎还带着一丝凄凉。

“废话，你这不是就陪在我身边呢嘛！再说了，过几年，我的力量强大了，咱们想办法去艾美星系给你充电不就完了吗？这次给你宠500年的，不，充他个几万年，哈哈，这样你的梦想就实现了。”我幻想似的说，感觉许久没这样轻松的聊天了，心情很舒畅，竟然一时忘记了，要来这里的目的。

“很多事情，说起来容易，做起来就难了。”灵孜意味深长的吐了口气，幽幽的说，也靠在了一棵大树后面。

“该死，这里也没有什么小动物可以拿来烤个肉吃。”想到电视中这可是最时尚的情节了，如果可以，真想今天模仿一下，火是没问题了，但是别说小动物了，连个鬼影都见不到。

“烤肉？谁的肉，小动物的吗？”灵孜眨了眨眼睛，好奇的盯着我。

“是啊，比如鹿啊，兔子啊，哪怕是条鱼也行啊。”我顺着灵孜的话说道。

“那多痛苦啊。”灵孜好似很不能理解的看着我。

还真没看出来，这个外太空的神脑还真有同情心，于是我爽朗的笑着说：“想不到你还这么有同情心。”

“什么嘛！我说的是，没有调料，就那么吃，多难吃啊，最近我研究了中国一些菜系，调料可是很重要的，哎，我还没说完呢，你晕什么啊，你看你，转过去干嘛！听我说嘛！”

不知不觉中，我们都慢慢睡着了，只觉得非常困，于是就睡过去了。

再醒过来时，也不知道是什么时候了，看了看四周，不由的惊呆了。

四周一片白茫茫，树木都变成了白色，白花花的，而且四周多了很多大约一人高的生物，也是白色的，很茂盛，叶子是圆圆的球行，地上的土也都是白色的，朋友们，白色的土，你见过没，很呵人的。妈的，要不是老子亲眼所见，怎么也不会相信，还有这样的事情发生。

“灵孜！”我拉拉地上灵孜的手，她立刻就醒了过来，见到四周的景象自然也是一惊，但随即好像又适应了一样。

“这个看上去像个鬼城一样，会不会真的有鬼啊！”灵孜说这话的时候完全是在开玩笑，脸色被白茫茫印的似乎也有一点惨白，妈的，真TMD的吓人，虽然老子很猛，很强大，但是鬼，不知道哥们们怕不怕，我是很害怕。

没办法，谁叫俺是男人，自然要强硬一些：“鬼个头，这里都变了，再找找看吧！有没有什么奇怪的。”

“哦！”说着，我和灵孜再次行动起来。

我拉着生物的球行的叶子，左看右看，怎么看怎么觉得像平时打的网球，就是颜色不一样罢了。刚要甩手仍了，发现手中的球竟然消失了。

警觉性的，我看看自己的手，还好没有什么变化，别是有什么奇毒，俺可不想死在这里面。

“雨晨！”刚松了一口气，灵孜那边突然一声惊叫，等我回头时，她就不见了。

汗了！

“谁在这！出来！”虽然很诡异，但是我猜测，在我们周围有人，刚才的突然困倦，大概就是对方下的药，为了就是不让我们知道什么，而这个人轻工一流，即使是我，也没有察觉出来对方的任何气息，但是知觉告诉我，一定有人埋伏。

“再不出来，我发誓，会让你死的很惨！”近乎是恐吓，我闭着双眼，愤怒的说。

“￥··￥！”果然，一个孩子般稚嫩的声音，出现在空中，然后我眼前一闪，一个白衣蒙面人出现在我的面前。只是她说的是什么语？听起来更像是什么咒语。

看见这个人，我倒吸一口冷气，不为别的，就为他（她）的身材。

不到一米的一个小人，看上去大概是个孩子，一头白发，跟我倒是很像，如果说我们是父子，因为没有人怀疑。他（她）的头发很长，一直拖到地面，加上白色的古式服装，跟整个白色空间混成一体，不仔细分辨，还分辨不出来。

“你是什么人？”我先开头问道，虽然是个孩子，但是我不敢轻视他（她），那么小的年纪，就有如此了得的轻工，还是在这么奇怪的环境里，说着那么奇怪的语言，对了，不知道我说的话，她能不能听懂啊。

孩子看着我奇怪的歪着头，眨了眼睛，显然很不明白我的话。

暂时我们之间进入的尴尬阶段，手足无措的我也不知道该怎么办啊！还是先试试他的功夫怎么样吧！

说着，我一飞身跳过去，招自然不敢出的太狠，我的灵孜可是在他的手里，虽然他看上去没有什么敌意。

这一脚已经飞出去了，孩子还是没有任何反应，依然不解的看着我，突然我又有些不忍了，妈的，谁叫咱有颗脆弱有善良的心呢！

于是半空中时，我收手了，一个三百六十度大转身，落到地面。

可是刚落到地面，就发现不对，地上怎么出现了一个大洞？连忙时，我只好利用风能力漂浮在空中，再去看那孩子，他的表情动作没有一点变化，汗，是不是定住了。

我小心翼翼的接近，就在我离他仅有一米的距离时，妈的，上当了。孩子漏出的得意的笑，在我的头上出现了一个奇怪的球状的东西，飞速的旋转着，下意识的，我连忙闪开，但



——————————————



334 陌生男人



但是已经来不及了，我被球行东西一下吸了过去，像粘在蜘蛛网上一样，被粘住了。

“放我出来！·￥￥”这时，灵孜的声音出现在圆盘里，正疑惑时，灵孜从圆盘中闪了出来。

“￥￥￥·”灵孜一出来就对着那孩子嘀嘀咕咕的说着什么，是跟刚才那孩子说的东西一样，他们嘀咕了一会，然后孩子看着我，笑了，嘴里嘀咕几句，我就被松开了。

落到地上，我抬头看了看圆盘，乖乖，是什么东西，这么邪，连我都抵抗不了。

但是在我抬头时，圆盘已经消失了。

“灵孜，你跟他说什么呢？这是什么语？”看看孩子顽皮的笑着，（虽然蒙着脸，但是凭眼睛我就完全可以判断表情了）

“这个是一个很特别的种族的语言，在我的磁盘里有，我自然会了，你的那个系统还没有启动，我现在帮你启动一下，你就能听懂他说的话了。”灵孜也宛然一笑，很轻松的表情。

“那快点吧！”急切想知道这孩子是个什么东西，我连忙说道。

“急什么，孩子说，这里比较危险，叫我们跟他去他家，先去看看再说吧！”灵孜笑着说。

“家？他还有家？”惊奇之余，我只好顺从了，显然应该没有什么危险，要是想害我们，刚才他就动手了。

走了大约十分钟吧！因为手表手机到了这里都不好使了，所以只能主观的去判断一下。我们来到了他所谓的家。

其实就是一个树洞，这棵树比较不一般，张的很大不说，它的全身带着淡蓝色的花纹，在这白茫茫的地方，是很难看出来的，没办法，咱的眼力就是好。

走进树洞后，我才发现，这里原来也可以这么大，而且不用点灯，就很明亮，房间内有床桌子椅子等一切生活必须品，只是看样子都是很复古的，大概是古代的东西吧！

我边琢磨着，边坐下来。

孩子则坐在床上，歪着头看着我们，好像很好奇的样子。她头上的围巾已经拿了下去，一看，竟然是个女孩子，张的非常水灵可爱，尤其是眼睛，清澈明亮，好似一潭水，一忘见底。

“灵孜，快给我启动装置吧！我有话要问他！”

“好的！”说着，灵孜闭上眼睛，将我的程序启动了。

“你是什么人？”我的句是这样问的。

“我是月月，你是什么人呀！”女孩子的声音很好听，还带着顽皮，但是从刚才的战斗中，我已经知道她是个聪明的孩子，聪明的让一般的大人都为之折服。

“我是”说到，我是谁，我有点尴尬，应该怎么说呢？

“他是黄雨晨，是你的大哥哥。”灵孜笑着替我回答了月月的问题。

“哦！可是你们为什么会出现在这里呀！”月月的问题好像比我们还多。

“月月，你先回答大哥哥的问题好不好！”知道她的厉害，我学的聪明起来，哄着她说。

“不好，你先回答我的！”汗！这丫头，还会讨价还价，如果叫她去买菜，应该比较划算。

“好吧！你想知道什么！”没办法，对着她的眼神，我心一软，答应了。

“你们从哪来的？”月月眨了眨眼睛，歪着头说。

“我们从书外面来的，就是除了这个世界的外面的另一个世界。”灵孜看上去好像跟她很谈的来。

“哦，那你们为什么要来这里呀！”月月的问题好真多。

“因为我们很好奇呀，就过来看看！”灵孜像幼儿园的老师一样，哄着月月说。

“哦，好了，你们问吧！”月月突然做出很乖的样子，两只小脚不停的在床头摇啊摇的。

“恩，月月，你为什么会在这里？”灵孜想了想开始问道。

“月月一出生就在这里呀。”月月顽皮的一笑，回答道。

“那你有爸爸妈妈吗？”

“有啊，但是他们已经不在这里了，去哪了，我也不知道。”月月说着，眼神有了少许的暗淡，但是马上就又好了，依然是招牌动作的笑容。

“月月，你能告诉我，这个树林是什么地方吗？为什么会变化颜色呢？”灵孜开始挑重点的问。

“变化颜色？月月不知道啊！”月月突然变的很茫然，显然她对这个树林的奇怪现象也不很清楚。

“哎，看来她什么也不知道。”灵孜有点失落的看着我说。

“月月，刚才是你让我们昏睡过去了吗？”我没有回答灵孜的问题，也开始询问起月月。

“没有呀，我看见你们时，就把她抓起来了，接下来的事情你们就都知道了。”月月摇摇头。

“那你为什么说那里危险，叫我们来你的家呢？”我不死心的继续问。

“因为妈妈说那里危险啊！”月月甜甜的说。

“这里还有别人吗？就你一个人吗？”

“恩，除了爸爸妈妈，就月月一个人，月月很孤单！”月月说着，落寞的低下头，看着瘦小的身影，我突然很心疼，一个小女孩，孤独一个人在这里生活，会是什么样？

“那平时月月都吃什么呢？”灵孜突然很好奇的问，不知道这里会有什么特别好吃的东西，说不定，还能捡到什么奇特的能增长能力的果子呢！就像里说的那种奇遇。

“月月平时吃小白！”说着月月跳下了床，然后从桌子地下拿出了一个个樱桃大小的白色东西端到我们面前。小白？”我和灵孜都把目光落到了月月的手上，看上去没什么食欲。

“是的呀，妈妈说，我吃小白就可以了。”说着走到我们身边，很开心的笑着举到我们面前，她的个子很矮小，点着小脚尖，足以证明她对我们的热情了。

我和灵孜对视了一眼，然后一人拿起来一个所谓的小白，硬硬的。闻一闻，没有任何味道。

灵孜先把小白送进了嘴里，一秒后，她脸上的表情怪异，难道很难吃？

“好好吃，这是什么东西？小白吗？哪里可以买到！”

汗！！！

我和灵孜吃了三个小白，（因为月月说不可以吃太多）然后看看了外面，依然还是白天，只是看不到太阳而已。

“月月知道怎么离开这里森林吗？”

“不知道！”月月的回答依然让我们心灰意冷起来。

“那平时月月都做什么呢？总不能天天吃小白吧！”灵孜蹲下来，摸摸月月的小脸蛋说。

这时，月月脸上的表情突然变的很诧异，看着灵孜，眼睛了开始闪泪水。

“月月，怎么了？”情急下，灵孜有点着急的说。

“姐姐，可以在摸摸我吗？”月月的语气充满期待，眼泪不停的在眼圈打转。

灵孜看了看我，我点点头，然后灵孜把月月抱了起来。

“月月乖，别哭，告诉姐姐怎么了？”灵孜此时看上去，更像一个已婚的女人，充满的母性美。

“月月从来没被人碰过！”月月说这话时，眼泪已经流了出来：“月月不知道被人这样摸着，这样抱着，感觉这么好！”说着，月月依偎在灵孜的怀里。

“月月，怎么会没有人碰过你呢？你的爸爸妈妈没有吗？”我和灵孜都感到惊讶。一个小女孩，从来没被人碰过会是什么感觉？

“没有，爸爸妈妈从来都不会碰月月一下，他们说怕伤害到月月。”月月擦擦眼泪说。

“月月乖，以后姐姐天天抱着月月，好不好！”灵孜慈爱的看着月月说。

“对了，月月，你认识魂吗？”站在一边的我，突然想到。问。

“魂？不认识！”月月再次摇头说。

“哎，也不知道咱们来的多长时间了，魂的能力恢复没，能不能救咱们出去。”我看着白茫茫的外面，叹气说。

“不要，不要走，陪陪月月，好不好，月月不好姐姐走。”月月用手抱住灵孜的脖子，撒娇说，已经全然没有了跟我战斗时的聪慧样。

“放心，姐姐就是走，也会带你一起出去的。”灵孜安慰着月月说。

“月月能离开这里树林吗？”我疑惑的问。

“不知道，哎！”灵孜叹口气，不知道是叹息月月的命运，还是惆怅如何把月月带出去。

安静了片刻，突然外面的天色暗了下来，我急忙跑到树洞口，看着外面的变化。

“啊！”突然灵孜在我身后，一声尖叫。急忙回头时，只见灵孜闪躲在一边，而月月却消失了，站在刚才月月的位置上，一个高大的男人。

由于天色的变化，我看不清他的脸，他全身穿着一身黑衣，看起来气度非凡，一头黑发也是长长的飘逸着。

“你是谁？”我警觉的盯着他问。

男人并没有回答，一个闪身出现在我的面前，随着就是一记重拳向我挥过来，虽然没想到他会突然出招，但是我还是轻易的躲过了这一拳。

对方终于抬起头，面无表情的看着我，然后他的全身发出缕缕黑气，而且越来越重。这黑气自然是有攻击力的，超强的压迫感，让灵孜已经开始惨痛的呻吟起来。



——————————————



335 七黎珠



看着灵孜痛苦的样子，我连忙做了个结境，将灵孜保护好，然后对着黑衣男子，同样也没有多说什么。

先把金盾召唤出来再说：“出来吧！”随着我的一声呐喊，金光闪闪的长剑握在我的手中。

“这里是月月的家，我们出去打吧！”知道我们的威力都不小，怕破坏了月月的家，让她没办法安身，所以我建议说，虽然月月在这个男人出现后，就不知道去了哪！

“恩！”男人看着我，看不清他的眼神，好似很蒙胧。

当我转身走出去的时候，我惊呆了，外面已经全变成了黑色，而且全都是黑色的花，这大概就是灵孜说的那个黑色的世界吧！真TMD的是个极端的树林，要么全是黑的要么全是白的。

“为什么，你和她能在这里呆着一直不死？”男人并没有急着出手，而是看看我和灵孜，好奇的问。

“你都不死，我为什么要死？”我也是冰冷的脸，对待这样的对手，我不可能像对月月那样温柔了。

“好吧！那让我看看你为什么会不死！”说着，男人一咬牙，全身的黑气形成了一个气旋，旋转着向我延伸过来。

“太阳哮！”见他气势逼人，我也不必客气，大喊着，将金盾举过头顶，在黑气马上接近我的时候，我将剑尖的光球飞摔出去，直逼向他的黑气。

顿时男子的黑气在我的太阳哮下烟消云散了，甚至这诡异的黑色森林也有了一丝光芒。

“你是谁？”男子的眼神中立刻闪出惊奇的神色，定定的看着我，声音都有些颤抖。害怕了？

“在下黄雨晨，你是哪位，为什么会在这？这到底是哪？”我连续问出了心中的疑问。

“想知道，就打赢我吧！”说着男子全身黑气加重，整个树林开始变的寒冷，温度越来越低。

我看了眼灵孜，她在结境里，很安全，却是昏迷着的，估计也受了轻伤吧！要早点结束才行！

想到这，我一声长喊，唤出了翅膀，金光闪闪的翅膀，再次将树林变的光亮起来。

我开始拼命的扇着翅膀，为了不使自己冻僵，然后集中全部力量，开始使用神龙唤。

男子嘴里似乎一直念着什么咒语，不久，只见整个树林的黑气聚集在男子的头上，然后缓缓输入了男子举起来的双手中。

此时的黄雨晨和那男子几乎是同时作法，同时从两个人的头上，出现了两个幻象，只不过，一个是龙，一个是一团不知道什么东西的黑气，两个幻象交织在一起，纠缠战斗着，气势恢弘，能量强大，压的周围树木全都倾斜一边，只是黑色的花没有丝毫动静。

黄雨晨正疑惑的时候，只见男子一个飞身，他身后的黑色花朵，全都飞了起来，然后随着男子的一个手势，向黄雨晨飞射过来。

正在驾驭神龙唤的黄雨晨，难以应付，只能眼见着黑花飞向自己，但是奇怪的事情发生了，黑花在自己的身边突然都变成了金色的，而且停止了攻击，开始围绕着自己旋转，然后渐渐落到地上，却依然闪着金色的光芒。

与此同时，神龙已经将男子控制的一团黑气吞食下去，刺眼的光芒过后，男子垂着头站在原地，整个树林里已经变的一片金光闪闪，所有的黑花都变成了金色。

世界突然安静了，少许过后，男子猛一下口吐黑血，单膝跪到地上。

“看来你真的很厉害，连我的黑夜之魔都能破解。”男子说话的声音已经变的很微弱，看上去伤的不轻。

“你是谁？”我并没有继续攻击的打算，站在那里，淡淡的问。

“夜魅。”男子握着胸口，粗重的呼吸着，继续说：“月月的父亲。”

“月月的父亲，你就是月月口中说的爸爸！？”我惊讶的问。

“是的，她的母亲是红虞，我们两个都是神族的人，神族的后人，受王魄的指示留在这里守侯这片日月星树林，它对神族来说很重要。”夜魅坐到地上，休息片刻，继续说：“你知道为什么魄王会留下我们首在这里吗？”

“为什么！”我也跟着坐下来，我俩突然向两个多年未见的老朋友，聊起天来。

“因为我和红虞都是神族的族使，族使就是天生下来就有天地能力的，刚好我是夜能力，而红虞是昼能力。我们两个坚守这里，可以说是非常合适的。”夜魅幽幽的说，就好像在跟我说一个故事一样。

“难道这里你一出现就是黑色的，那红色的应该就是你老婆红虞的作用吧！那为什么月月一出来就是白色的？”我疑惑的问。

“你不知道，最开始，我和红虞一同在这里，这里是正常的树林，一切都很正常，后来我们产生的感情，在我们之间是不可能产生感情的，一个是夜一个是昼，怎么可能在一起呢？”夜魅说到这，眼神中终于闪出了忧伤，呆呆的看着前方。

“但是我和红虞还是不顾一切的在一起了，最开始的时候，什么事情都没有发生，我们都很高兴，但是后来，红虞有了月月。我们开始苦难，这个孩子出生了，会是夜还是会是昼。但最让我们苦恼的还不是这点，我们苦恼的是，树林开始产生的变化。”

“每六个时辰一变化，也就是你们所看到的情形，最开始不是很严重，只有一些生物会有变化，随着红虞肚子的孩子一天天的长大，变化就越来越明显。哎！最后我和红虞计算了一下，正好在月月出生那天，我们将永远都不能相见了，红色时期，红虞将会出现，黑色时期我将会出现，白色时期就是月月出现的时候。”

“原来是这样。”我恍然大悟道。

“恩，我和红虞担心月月一出生，就没有人照顾，所以我擅自用能力将月月牵引出来，也就是提前出生。”夜魅说到这，眼神复杂起来。大概想到当时的情景了吧！

“月月提前一个月出生了，我和红虞一直教她各种生存的能力，好在月月很聪明，一学就会，但是我们不能碰触她，她的身体中，既有夜能力，又有昼能力，尚小的她，一点防御能力没有，我碰了她，她的昼能力会被我的夜能力伤害，红虞碰了她，夜能力就会被她的昼能力伤害。”夜魅突然停了下来，站起来，背对着我。

“今天见了你，我和红虞商量，将月月教给你，叫她永远生活在这里没有生命的森林里，对她来说，太不公平了。你的能力那么强，我和红虞都相信你。”说完，夜魅转过身来，嘴角的黑血已经凝固。

“你们不是见不了面吗？怎么商量？”

“我们可以心灵感应，求求你，带月月走吧！”说完，夜魅跪在我面前，眼睛也开始湿润。

汗，整的这么极端呢！我也没说不带她走，这么容易就跪下来了，好说，你也是神族的夜族使啊！

“你站起来，我可以带她走，但是你必须如实的告诉我，关于神族的事情。”没想到，找了那么久的神族，竟然在这里遇到了。

“神族？你对神族感兴趣？”夜魅缓缓站起来问。

“恩，我爸爸是神族的！”我表情严肃的说，诸葛铭显然不是神族的，他带的那几个人也都是冒充的，自从他死后，神族的消息便一下子消失了。

“你爸爸是神族后人？”夜魅惊奇的问。

我点点头，夜魅恍然大悟的说：“怪不得你那么厉害，可是即使是神族的后人也不可能那么厉害啊！”

“你还是先回答我的问题吧！”现在回答夜魅的问题已经没什么意义了。

“好吧！神族的创始人是魄，你大概知道吧！外面的魂都告诉你了吧！但是神族有两个宝贝，可以说是镇族之宝。”夜魅没有深问，变开始回答我的问题。

“什么宝贝？”这个到是听诸葛铭说过，不知道是不是说法一样。

“玄魂贝和七黎珠。两个宝贝只有在一起才能起到作用，而玄魂贝就在这树林里，我们守护着，七黎珠我就不知道了，当时七黎珠在魄王手里，我们进了这个树林就再也没出去过，对于后来的神族就一点不了解了。”

“那你活了多少年了？”我疑惑的瞪着眼睛问。

“几万年了吧！懒的数了。”

“哦，那两个宝贝再一起会起到什么作用？”

“不知道，没见过，从来没见过，我的任务就是守候玄魂贝。”夜魅摇摇头说。

“那你知道有没有什么方法能找到七黎珠的？”想到七黎珠，我开始问。

“剧说七黎珠平日暗淡无光，一见到神族资历深厚的人变会发光发亮。你爸爸是神族，你就也应该是神族的，你的资历也很深，所以我想你能让它发出光来吧！”夜魅猜测着说。

“好了，我该离开了。”说着夜魅站起来，看看我，然后转身渐渐走向了树林深处，直到我们看不到时，树林开始变成了红色，我们最开始来时的红色。

随即一阵轻盈的歌声出现在树林中，大概是红虞吧



——————————————



336 终于出来了



歌声很优美，由远及近，我坐在原地等着，不知道红虞还有什么话要跟我说没，大概红虞走后，我们就能看到月月了吧！

我走到灵孜跟前，先把结境打开，然后用内力把她弄醒。

“那个人呢？”灵孜看着我揉揉眼睛说。

“走了，至于到底发生什么事，你可以掉出来系统看看，就知道了。”红虞快到了，跟灵孜三言两语说不清，她的主芯片在我的脑中，她只要把刚才的事情掉出来一看就知道了。

“好吧！”灵孜说着，便在脑中打开芯片，开始看刚才发生的事。

这时，一个女子，一身红衣，从天空中飘落下来，靠了，要不是俺见多识广，还以为见到了仙女嘞。

“你是夜魅说的红虞吧！”我看了她一眼，是个标致的古典美人。

“恩，夜魅都跟我说过了，我是来送你们出去的。”红虞红唇微动，慢慢的说道，还有屡屡清香漂过来，这种香不是现在市面上买的香水，这种香很自然，大概是体香。

“送我们出去？可是月月现在不在啊！”我疑惑的看着红虞问。

“月月就是我，我就是月月。”红虞看着我，坚定的说。

“怎么回事？”

“其实我和夜魅还有月月我们三个都是一个肉身，只是因为时辰而改变。最开始不是这样的，但是现在已经这样了，我和夜魅愿意为了孩子，牺牲自己，再说我们活了几万年了，再一起也几万年了，现在又不能见面，不如永远消失在这个世界上，只是”红虞说着，顿了顿，然后盯着我，眼神中闪着泪花，看起来叫人好不疼惜。

“只是，你要照顾好她，刚才看你们对月月很好，我和夜魅才想到这个办法的，夜魅刚才只是为了试下你的功夫，功夫好才能保护我们月月，她是个特殊的孩子，她有昼和夜两种能力，所以一旦走出这个树林，打她主意的人肯定很多，希望你一定要像照顾亲妹妹一样照顾月月，好吗？”红虞哀求的看着我说。

“恩，刚才的迷药也是你对我们下的吗？”突然想起来，能让我昏迷的药，一定有研究价值。

“不是，这是这里特有的本性，凡人在这里呆上六个小时，便后昏迷窒息而亡，这是王下的封印，为了保护这片树林的。”

“那你们走了，这树林怎么办？还有玄魂贝，谁来保护？”

“这在你手里应该很安全，我们在这里已经有几万年了，魄王当年说千年后会来接我们出来，但是万年了，他还没有出现。我和夜魅商量过了，既然书在你手里，你又是神族的后人，那么这个玄魂贝就交给你保管了，希望你能一并找到七黎珠。”

“那好吧！带我们出去吧！”灵孜这个时候已经将事情了解个大概了，站起来拍拍身上的尘土说。

“对了，红虞有一事相求。”红虞见到灵孜，突然说道。

“什么事，说吧！”我爽快的说，大概是得到宝贝了吧！（偷笑中）

“红虞十分担心月月的安慰，所以想请这位姑娘帮忙，让为娘的有机会照顾下自己的亲生女儿。”红虞给灵孜作揖道。

“恩？我怎么帮你啊！”灵孜疑惑的眨了眨美丽的大眼睛，两个美人在一起，真是叫俺大饱眼福啊。

“姑娘可是非人？”红虞淡淡笑了一下，说。

“恩，我是神脑，肉身是后来造的。”灵孜没有忌讳的点点头回答道。

“正是，红虞想借姑娘肉身一用。”

“啊？怎么个用法？”灵孜一听，吓的脸都绿了，马上问。

“姑娘放心，红虞只想在月月需要人照顾的时候附在姑娘的身体上，尽一个母亲的指责，姑娘大概已经知道了吧！因为我的身体能力，没办法接触女儿一下，为娘的只是想给月月做顿可口的饭菜，给她梳个漂亮的小辫子。”红虞说着，眼圈再次红润起来。

“啊，这样啊，那没问题。”灵孜知道这个没什么，见红虞要哭的样子，连忙爽快的答应了。

“红虞谢过姑娘了。”红虞说完转过身去，好像在隐藏自己的眼泪一样，这跟刚才夜魅的动作真的很像，看的我目瞪口呆，这是什么样的一家人？想到这，我突然很想我的老婆们，还有我的乖女儿琪琪。

说过话后，红虞带着我们走红色的树林里走着。大约半个小时，我们来到一个地方，跟四周没有什么特别的。

“这个地方我们来过。”灵孜站在原地四处看了看，然后盯着我说。

“来过？”我也四处的看，然后接着说：“不会是你带我来的那个地方吧！你说能感觉出一股奇怪的力量的地方。”

“正是这个地方，她的感觉很准，当时我就对她有了很大的注意。”红虞笑了笑，说：“只不过，她的感觉还是差了一点，其实这个力量就在这里。”红虞说着，看向了一棵大树，这棵树跟别的树没有什么特别的。

但是红虞双手一挽花，对着树开始念叨着什么，然后树就开花了，闪着金光。只那么一下，灵孜就跳了起来。

“啊，乖乖，这就是玄魂贝，真不简单。”灵孜的叫声让红虞再次注意了下她，然后依然是淡淡的微笑说：“这位姑娘真的不简单，你刚才说你是神脑，什么是神脑？”

“这个嘛！说来话长了，嘿嘿。”灵孜憨憨一笑，想必说什么艾美星系，对于一个几万年前的人也不会懂吧！

“既然姑娘不愿意说，我也不强求，可是姑娘真的好眼力，玄魂贝比七黎珠要好上百倍，当然我说的是他们两个分开的情况下。”

“什么意思？”我和灵孜一起问她。

“玄魂贝和七黎珠本是魄和小龙女一起练就的宝贝，但是中间出了意外，玄魂贝掌握在我们王的手里，七黎珠掌握在小龙女的手中。两个宝贝一个属阳性一个属阴性，自古以来，阳性固然厉害，但是阴能克阳。所以玄魂贝比七黎珠厉害百倍，却能被小小七黎珠轻易降住，但是两个宝贝本来就是一起练就的，所以放在一起，威力无比。”红虞慢慢的解释道。

“有多大的威力呀！”灵孜雀跃的问道。

换来的是红虞摇摇头“这个威力没有人能知道，就是连王也不知道，因为两个宝贝从来没有放在一起过，所以没有任何人见识过它的威力。”

“那么玄！”灵孜自言自语的说。

“好了，时间不早了，我该送你们出去了，不然一会月月出现了，就只好再等十二个小时了。”说着，红虞用自己的能力将玄魂贝拿了出来，然后用一块金布包裹紧了，交到我的手里。

“记住，七七四十九天才能打开它。”说完手一挥，树就和上了。

“现在我们一起出去吧，离开这里，然后我做最后一步，将最后的意念转移到这位姑娘的身上就可以了。”红虞说完松了口气。

“好吧！终于可以离开这里了。”灵孜也笑着说。

“请两位站到我身边来吧！”红虞说道。

我和灵孜站到红虞的身后，红虞嘴里嘀咕着什么，然后我们缓缓上升起来，天空越来越白，只能见到眼前一摸红，便什么都看不到了，突然四周一闪。

再次睁带眼睛的时候，我和灵孜还有红虞就站在了以往我们来书里的地方。红虞很快的做了最后一步，将最后的一点意识放到了灵孜的肉身上，然后红虞的身体开始变小，慢慢变成了月月的样子，她睡的很甜美，两个红脸蛋好像大苹果一样。

从四维空间里出来，让我惊讶的是，时间尽然刚刚过了一不小时，这么折腾，怎么才一个小时？

管不了那么多了，先回家看看老婆们再说。

少英山庄内，小羽正在和琪琪练超能力，还没到家，我就已经感觉到了，上次见到琪琪的能力，变的很强，大概是小羽的功劳吧！我还未曾教过琪琪任何功力，不过，琪琪已经张大了，如果有可能，我打算让琪琪保护家人。虽然她的年龄太小，但是能力惊人。

推开家门，吴宁正在和雯雯研究着什么。

“雨晨，你电话怎么一直打不通，殷正天打来电话，说有急事找你。”吴宁见到我迎过来说。

“哦？什么事？”我脱下外套问。

“他没说，看样子很急，你打电话问问他吧！”吴宁接过外衣，雯雯送过来一杯咖啡，她知道我这个时间有喝咖啡的习惯。

喝了口咖啡，我拿着电话接通了殷正天的手机。

“喂，少爷，萧雪出事了。”殷正天那边很吵，他几乎是喊着跟我说话。

“出了什么事？”我马上问。萧雪现在是我们公司唯一的红人，影视这方面虽然我没有太大的发展打算，但是既然做了，就要做好，萧雪出事，无疑对少英集团也有很大的影响。

可是在我问完这句话时，那边一震吵杂，然后就没了声音这几天牙疼的要命，哎，长发会尽量不让疼痛打扰到写作的思路，只希望大家不要吝啬手中的花，多长发。



——————————————



337 妈的陷阱



跟吴宁和雯雯说了一声，抓起外套，我就冲出了家门。

在T市的上空开始搜寻殷正天的气息，很快，便在一家酒吧里找到了殷正天的气息，萧雪也在。

都市酒吧！这是什么时候开的？看起来规模也不小，原来自从发出了我消失的消息，就有无数的人开始跃跃欲试起来，我笑着摇摇头，慢慢走了过去。

门口有和多辆车，停在那，都是上等的好车，门口还站有二十几个穿黑西装的保镖，带着黑色墨镜。靠，就是做打手也不用这么象征性的打扮自己吧！

当我走到门口时，几个人伸手拦住了我：“先生，今天这里不营业，请您明天再来吧！”说话的人面无表情，眼睛看着前方。

“我要进去，劝你最好别拦着我。”不知道萧雪到底出了什么事，我有点不耐烦的说。

“妈的，叫你滚，你没听见吗？跑这来B来了，不想要小命了？”另一个保镖推了一下我，然后骂道。

“呦，原来都市的人这么凶啊！”我刚要出手，一个声音从我们身后传来，我一笑，知我者，莫过灵孜也，虽然她是化了妆变了样子，可是声音我听的很清楚。

“妈的，这还送上来一个小娘们，你们是一伙的吗？”那个保镖一见是美女，马上露出了色相说道。

可惜，他的话刚说完，就倒下了。灵孜收回手中的短剑说道：“这短剑还真好用啊！”

其他人见自己人被轻易干倒了，马上聚在一起抄起家伙向灵孜冲过来，今天是个重要的日子，老大告诉他们要守在这，千万不能出任何差错，不然谁都别想有好日子过。

可惜啊，一群大男人，被一个美女看上去还有点柔弱的小女子在短短十分钟内，打的都倒在地上痛苦的呻吟着。

“伸手见张啊！”看着地上的狗们，我看着灵孜夸奖道。

“其实是它厉害。”灵孜走到我面前，拿着她刚才用的短剑给我看。

“这是什么东西？”我看了眼短剑，其实应该说是一把月亮弯刀，全身都是银白色的，短小但是锋利，刀上克有奇怪的花纹，刀把上是一种从来没见过的金属，不仅美观，而且实用，威力大概也不一般。

“是月月送给我的，说是她妈妈留给她的，最开始我不想要，但是她坚持说我就像她的妈妈一样，让她感觉到温暖，坚持要送给我。”灵孜收起短剑，笑嘻嘻的看着我说。

“好，我们先进去看看，到底发生了什么事。”我无暇聊别的，着急的说。

“恩，好的。带上这个吧！”说着，灵孜拿出了两个面具，一个是兔子的，一个是狐狸的。

“你从哪搞到的？”我拿着面具哭笑不得，难道叫我去做动物园驯兽员大叔？

“嘿嘿，今天我给月月买的玩具，今天难免要出手，所以伪造个身份是很有必要的，反正没有人知道，你就带上嘛！目前也没有别的办法啊！一旦你这个样子出了手，还是会被注意到的。”说着，灵孜带上了兔子的面具，对着我傻笑。

我无奈的带上了狐狸的面具，马上拉着灵孜冲进了酒吧，生怕马上的路人见到了吓出心脏病。

刚一进门，就有子弹向我们射过来，幸好灵孜反应机敏，抽出短剑，挡住了子弹。（我是不能轻易出手的）

“出来吧！藏在暗处算什么好汉！”灵孜声音冰冷的对着酒吧里面喊道。

这时，有十多个人从酒吧的各个角落跳出来。

“你是什么人，为什么要闯进我们这里。”为首的一个蒙面人，拿着枪指着我们说。

“我们啊，我们是萧雪的崇拜者，知道萧雪被抓到这里，就来救她了。”灵孜顽皮的对着我挤挤眼睛，笑嘻嘻的说。

晕，这她也能想的出来。

“少管闲事，我劝你们早点离开吧，还是！”那个人说着把枪举起来，顿时所有的枪都举起来，对着我们的脑袋。

“哼，既然来了，怎么能走了，狐狸怪，把他们解决了。”灵孜似命令的对着我说。

汗，狐狸怪，什么跟什么啊！

没办法，我只好装出狐狸的声音说：“哈哈，今天你们遇到了我们二怪，算你们倒霉了，骚兔怪，冲啊！”

骚兔怪，哈哈，估计灵孜已经被我气的七窍流血了吧！

转眼间，我们解决了大部分的人，只留下一个去通风报信了，如果全都干死了，那我们岂不是白演戏了。谁还能踢我们告诉他的老大，今天来救萧雪的是二怪而不是黄雨晨啊。

我和灵孜坐下一把椅子上，环视着酒吧，很大，里面的设施也很豪华，甚至可以跟我的少英总部媲美了。

“妈的，这是什么时候建起来的。”我随口骂道。

“你的地盘那么多，哪能看的过来的，这样隐藏实力的帮派大概不少吧！只不过这次你的嚣张，难免会叫一些帮派忍不住出来冒冒头。”灵孜看着我分析道。

“老板就是他们。”我们的话音刚落，楼上就走出来一群人。

为首的那个是一个矮胖的男人，并没有带眼睛，也没有穿西装，反而穿的很随便。要不是周围的人对他那么客气，我不会认为他就是这里的老大。

“二位是什么人？”老大走到我们面前，还算客气的看着我们说。

“江南二怪都没听说过，该打！”说着灵孜拿起手中的酒杯，仍向了那个老大。

老大很轻易的接住了酒杯，然后冷笑着说：“我劝二位不要在这里胡闹，我今天不想杀人！”

“其实我们是来找萧雪的，听说萧雪有难，二怪岂能不管。”我很配合的装出一副怪样，看着那老大说。

“萧雪的事，牵扯到我和少英帮的事情，请你们不要管，马上离开。”老大耐着性子，跟我们说道。当然，他的心里也很清楚，这两个人不简单，自己的三十多个弟兄转眼间就被干倒了，那可是自己精心培育了十年的精干打手。

“骚兔怪，给他们说说咱们的名言吧！”突然想对灵孜使坏，看看她接下来会说什么。

“啊，告诉你们，江南二怪的名言就是，哈库那马踏踏。”灵孜摆了个造型说的对方茫然的眨了眼睛，趁其不注意，我两联手，见所有人的枪迅速躲了下来。

将枪支都一一撅断仍在地上后，灵孜看着大家坏笑说：“这都不懂啊，哈库那马踏踏的意思就是，既然来了哪有离开的道理。”

倒！这是什么逻辑？

不过，我越来越佩服灵孜的聪明了，这样一来，江湖上就传出来一个江南二怪的名号，很多人都会主义江南二怪的行踪，而没有人会把他们跟英少联系在一起的。平常的英少，大家都很清楚，是个冷酷的少年，怎么可能装出这副怪样子呢。趁机会也缴缴江湖上的气氛，迷惑一下居然不良的人。

“二位别冲动，我跟二位无冤无仇，有事好好商量。”那个所谓老大的人马上笑脸想陪的说。

“好啊，带我们去见萧雪吧！先让她被签个名再说。”灵孜手插在胸前，我跟她站在并排，可以很清楚的看见她胸前两团肉中，一个传说中的沟沟出现在我的余光中。弄的我差点喷鼻血，灵孜的身材什么时候变的这么好。

“好吧！带他们去见萧雪。”老大对他的手下使了个眼色，然后笑着对我们做出个请的手势。

“这个傻冒是要弄什么陷阱吧！”灵孜开始在脑中跟我对起话来。

“大概是吧！”我无所谓的说。

“还是小心点，这个家伙居然敢动少英集团的人，一定不简单。”灵孜认真的分析起来。

“哈哈，你什么时候也变的跟侦探一样了？”我取笑说。

“我这么帮你，你还笑话我，早知道就不出来帮你了，在四维里个月月玩多自在。”灵孜瞪了我一眼，哇塞，美女连瞪人多这么美。

“是你自己愿意出来的。”虽然心里感觉很好玩，但是脸上依然装做很冷酷。

其他的人注意到两个人表情上的变化，时高兴时生气，都吓的远远离开两个人，谁这个这两个怪人会不会突然犯什么怪病咬人啊。

我们跟着他们上了楼，又下了楼，左拐右拐之后，又上了楼，然后又下了楼。

妈的，搞的这么复杂，哪天老子一炮给轰了看你还敢不敢玩神秘了。

大约二十分钟后，我们跟着他们来到了一个地下的房间，房间里很昏暗，也很狭小，只有几把椅子，一看就是几个人不干什么好事的地方。

“你们先在这等着吧！一会就把萧雪给你们带来。”那个人说完，便关上了。然后又是一声轰隆隆的响声。

“妈的，果然是陷阱。”我坐下地上又些无奈的骂道：“真是浪费我的时间。”

“等着吧！看看他们能玩什么好东西。”灵孜也无奈的坐下来开始四周观察着。

话刚说完，房间的四个角落开始冒起黑烟



——————————————



338 欲哭无泪



黑烟越来越重，我和灵孜柄住呼吸，其实这种毒对我们来说，不算什么，但是按灵孜的话说，吸了有毒的东西，肯定会对皮肤不好的，为了年轻，还是坚持一下吧！

我和灵孜无聊的坐下椅子上，一个小时那些小子才开始停止了黑烟的攻击，然后打开门，见带的自然是两个昏迷中毒身亡的两个人的尸体了。

“妈的，敢到都市来闹，不是找死吗！”一个人边往里走，边骂咧咧的说。

“是啊，害的老子还得处理这两个蠢蛋。”另一个人声音甚至还有些娘娘腔的说。

“不过，这个妞的体型看上去不错啊。”那个人色色的说。

“算了，对死人你也感兴趣，快点吧！一个老板来了，有你好看的。”娘娘腔颜严肃的说。

“今天老板是要见什么人啊！”搞的这么大费周折的，全体弟兄除了其他看场子的都来了。那个人拿出一个袋子，很大，看来是打算装我用的吧！靠，还是蓝色的，早知道事先告诉他们，给俺换个白色的啊！

“不知道，反正是跟萧雪有点关系，听说是中央的人呢！”娘娘腔神秘的说。

“中央的？该不会是对萧雪有了什么心思吧！嘿嘿！”男人淫笑说。

“萧雪张的那么好看，多少人对她有意思，但是碍于英少，谁都不敢动，现在英少消失了，这群人还不早早的享受了？”娘娘腔把灵孜拖进袋子里说。

“哎，但是少英集团的总经理也给抓来了，是不是有点太过了啊，英少要是突然出现了怎么办？”男人把我也拖进了袋子继续说。

“这个，老板自然有办法对付啊！”娘娘腔把装灵孜的袋子封锁好，然后用力抗起来说。

“什么办法？”男人很好奇的把我也抗起来问。

“跟英少肯定是不能用打的了，老板给英少准备了一个大礼呢，那可是高科技的产物，具说威力比核武器都厉害。”娘娘腔推开门说。

“那是什么东西？”男人跟着走出来然后随手关上了门好奇的继续问。

“这个就不清楚了，我也是听我哥哥说，他可是常年跟着老板身边。”娘娘腔得意的说。“恩！”突然，正得意的娘娘腔和那个男人同时倒在地上，该听的都听完了，该知道也都知道了，我和灵孜同时出手，并没有太声张，而是一招毙命。

都市酒吧的大门口，一个男子，穿的很随便，正在等待着什么。

不久，一辆林肯轿车缓缓开过来，后来还跟着十多辆的奔驰车，全是黑色，仿佛这个夜晚一样。

车子一停下来，男子身边的人马上跑过去去开车门，从车内，一个带着墨镜的男人走了下来，冷着脸。

“一切都已经半妥了，请！”男子迎过去，笑脸说。

“穿的这么随便，一点纪律都没有吗？”男人好像并不是很高兴，教训的口吻对着男子说。

“这个，没来得及换呢，不过，您吩咐的事情都已经办好了，请您放心。”男子显然有些不服气，但是还是忍了忍，然后继续笑着说。

“恩！”男人好像并没有丝毫的感谢的意思，依然冷着脸，慢慢的走了进去，后面跟着几十个人，都穿的长大的风衣，看上去很神秘的样子。

我和灵孜隐藏着，跟着他们去找萧雪，这里这么大，必须叫他们带着我们去找才能找到啊，不知道为什么，自从我们闯进来后，萧雪的气息就没有了，大概他们用了什么办法把萧雪的气息掩盖住了，没办法我们想出了这个办法。

男人走的很快，刚才接待他的老板一直跟在后面。

“这个看上去怎么有打斗的迹象？”男人环视下周围说。

“哦，刚才有来捣乱的人，我们已经给解决掉了。”酒吧老板解释说。

“有人捣乱？什么人这么大胆？”男子停下来，看起来很警惕。

“是两个很奇怪的人，叫什么江南二怪，不过，已经给干掉了。”老板说。

“你确定已经干掉了？要小心点，我如果出了什么事，你们谁也别想活着。”男人的声音很冷酷，不知道到底是什么人，中央的人？

“恩，刚才已经叫我两个手下去解决了，不过现在还没回来，我这就派人去看看。”老板马上招手叫来两个人。

“不用了，今天已经不安全了，我回去了，过几天我再和你联系。”男人说完转身打算离开。

“过几天，我给您送到府上去吧！”老板陪笑说。

“你是笨蛋吗？想把敌人引到我那去是吗？废物！一群废物！”男人怒骂着说，走的很急。

“过几天我会跟你联系的，你给我小心点，别暴露了，不然我将你们全部废掉。”走到门口，男人继续恐吓说，靠的，好不威风，看上去也就二十几岁，怎么能这么威风？还这么谨慎小心？

“妈的，当老子是狗吗？说废就废，给你做了这么多事，一点不谢，靠，我看你才是废物，胆小鬼，吓的那狗样，妈的！”男人一走，老板变不爽的骂道。

“老板，怎么办？”他后面一个手下上前问道。

“怎么办？你问我我TMD怎么知道，先关起来吧！”老板把火发在自己的手下上，喊道。

“可是，萧雪她一直不老实，我怕，她，她会情急做出什么事来，她说，如果要是被她，她就不活了。”手下结结巴巴的说，显然被老板的气愤吓的怕说错话，惹怒老板。

“那TMD就跟老子没关系了，人我给送到就行，能不能摆平就是他的事了。”老板说完，转身准备离开。

突然门口一声巨响，好像什么东西爆炸了一般。

所有人都急忙跑出去看，老板也一样，马上冲出去，他们酒吧的马路上，被炸出了一个大坑，没有任何人伤亡。

“老板，这是”老板的手下不明白，为什么只炸马路不炸他们酒吧，难道敌人水平太烂，炸歪了？

“糟了，快去看看萧雪，这是调虎离山之计！”老板马上带着手下往酒吧深处跑去。

可是就在他们跑到关压萧雪的地方后，才送了一口气，萧雪还在，并没有被别人救走。

“老板，二怪跑了，我们刚才去查看，原来大肥和小花都死了，他们都跑了。”这时两个人跑过来，气喘吁吁的说。

“老板刚才的爆炸大概也是他们搞出来的吧！”其他手下连忙分析说。

“你们两个在这守着，咱们快去找找，看看两个人跑哪去了。”老板说完，带着所有人都开始四下寻找起来。

可是就在老板带着人都走开后，看门的两个人突然晕死过去，他们的眉心处都有鲜血流出来。

我和灵孜落到地上，相视一笑，然后打开房间的门，萧雪正昏迷的躺在床上，房间更刚才关我们的房间没什么区别，只不过多了一张床而已，看来不是用这个办法，我们很难找到萧雪。

“我说怎么感觉不到她的气息，原来她的身体都用银纸包上了。”灵孜说着，拉起萧雪从她的身上拉起一层透明的纸来。

“好了，你带着她进到四维空间里，看看她是不是吃了迷药什么的，我去救殷正天。”看见萧雪没事，我放心的跟灵孜说。

“恩，你自己小心点。”说完，灵孜闪进了四维空间里。这里最安全了，除非我死了，不然里面的人是永远不会被别人找到的。

跟刚才一样，我跟着那群人，来到了关殷正天的地方，他们首先是担心我们会不会救走了萧雪，所以马上跑过来看看，看到萧雪没事，自然要去看看是不是殷正天被救走了，我也就跟着他们找到了殷正天的关压处。

一到地方，老板看到殷正天还在，马上惊慌的喊到：“糟了，快回去看看萧雪。”说着，带着一群人，有跑回了萧雪的房间。

而这个时候，被他们忽略的殷正天也顺利的被我救了出来，这群傻瓜，真不明白中央怎么会用这些废物？

老板来到萧雪的房间，见到人已经不见了，马上贪坐在地上，“这下完了，殷正天大概也被救走了，完了，全完了。”老板欲哭无泪了。

四维空间里，萧雪正在喝灵孜给她弄的热汤。

“怎么样？”我带着殷正天走进四维空间说。

“没什么事，就是受了惊吓，缓几天就会好了。”灵孜笑着走过来说，然后用能力将昏迷的殷正天转移到另一个房间，放好。

“萧雪，到底是怎么回事？”我马上坐到床头，看着萧雪说。

“我也不知道，那天我拍完戏准备离开，可是倒了车上突然就昏迷过去了，然后醒来就在那个昏暗的小屋里。他们说了很多奇怪的话，说什么我这辈子要福享了，他家少爷看上我了什么的，情急下，我开始威胁他们，如果谁要是碰我，我就去死，后来他们见我闹的厉害，给我打了一针，后来我就在这了。”萧雪回忆说。

牙疼的很厉害，希望写出来的东西不要让大家失望！天气很冷，大家注意保暖！



——————————————



339 意乱



“少爷，大概是厉害的是他的父亲，他只不过是一个有点后台的无知的家伙。”灵孜也坐在床边分析说。

“恩，萧雪，这段时间你就在这里休息吧！需要什么跟灵孜说，叫她帮你办就好了，等我抓到那些人，你再继续工作吧！”我温柔的看着萧雪说，之前对萧雪没有任何感觉，可是经历这些事情，我突然觉得我对她的关心太少了，才害的她出了今天的事情，如果我给她派几个人在身边就不会这样了。

“哼！把我当保姆啊！”果然灵孜撅着嘴不满的说。

“呵呵，灵孜妹妹，你别介意，我不会那么做的，现在工作很紧，我还是正常工作吧！平时多小心点就行了。”萧雪马上宽心的笑了。次，雨晨竟然对自己这么好，她感动的眼睛都湿润了。

“哎呀，萧雪，你才别介意，我就是看他不爽，干嘛像我欠他的一样啊，对你的保护是一定要有的，不过每天关在这里，也太闷了，这样吧！今天开始我做你的贴身保镖怎样？你别烦我就行！”灵孜嬉皮笑脸的说。

“好啊！我怎么会烦你呢！呵呵！高兴还来不及呢，正好我每天除了拍戏就是录专集，再不就是一些大大小小的应酬，无聊死了。”萧雪甜甜的笑着说。

“大姐姐，你要去哪？别离开月月！”这时，房间的门突然被打开，月月小巧的身影冲了过来。

“呵呵，月月，大姐姐哪也不去，要陪着月月呢！”灵孜马上哄着月月说。

“可是大姐姐刚才说什么做什么贴身保镖，那不是要跟着别人在一起，不理月月了吗？”月月努着小嘴，委屈的说。

“呵呵，大姐姐无论去哪，都会带上月月的。”灵孜刮了下月月小巧可爱的鼻子说。

“恩！好啊！那大姐姐现在陪月月去玩好不好！”说着月月拉着灵孜就准备往外走。

“月月，这位大姐姐病了，姐姐要照顾她啊！你乖乖的，姐姐给你做好吃的，怎么样？”灵孜微笑着对月月说。

“不要，月月吃小白就好了，月月想跟灵孜姐姐玩嘛！”月月任性的纠缠着灵孜，不停的摇着灵孜的胳膊。

“你去吧！顺便问问月月她那个大圆盘是个什么武器。”看着月月这样，我知道她终于得到了她想得到的爱，所以才这么任性。

“恩，那好吧！我带着月月出去玩，你就照顾小萧雪吧！”灵孜见黄雨晨都这么说了，也非常想知道月月的武器的秘密，于是拉着月月的小手，慢慢的走了出去。

“雨晨，谢谢你！”灵孜刚一走，萧雪就看着我含情脉脉的说，靠，要不是俺定力强点，还不被她迷离的眼神搞晕了。萧雪张的很美，是那种现代的美还带有一丝忧伤，即使是不化妆。美的让你觉得没有一点瑕疵，怪不得中央那个混蛋少爷会看上她。

“客气了，你现在可是我公司的头牌，你出事了，对我们公司的影响也回很大。”我淡淡的说着，顺便给萧雪倒了一杯热水递过去。

“雨晨，你救了我那么多次，没次都有理由一样，我在你心中就一点位置都没有吗？”萧雪看着我有点伤心的说，并接过黄雨晨手中的水杯。

汗了，为什么女人都喜欢问这个问题。

“你好好休息吧！我出去看看。”我不打算回答她的问题，因为我不知道我到底喜欢不喜欢她。

“雨晨，你别走，你走了，我会感到很孤单的。”萧雪声音很小，说完垂下了头，我可以清晰的看到，两行泪水顺着她美丽的脸颊流了下来。

萧雪是多么渴望黄雨晨能抱抱她，能把他的爱分给她一点，因为慢慢的，她发现这个人在自己心中的位置已经到了极限。她不在喜欢了，她甚至每次自己弄自己都没有任何感觉。很天夜里，她都会想着黄雨晨的样子，她渴望黄雨晨能要她，她渴望被自己爱的男人爱。作为一个明星，特有的孤独和寂寞，只有她自己清楚。她们不会有真心的朋友，她们甚至没有一点私人的空间，成功时，大家把你碰在手心里，一旦失误了，将被涂抹淹死。

我不知道该怎么应对，一直站在那，也没走，也没回头，正犹豫着，突然身后的萧雪手中的水杯突然掉落到地上。

“啪！”

我回头时，看到萧雪双颊通红，眼神蒙胧，喘着粗气。

“怎么了？”情急下，我跑过去问。

“我，我，他们给我打的针里，好像有。”萧雪迷迷糊糊的咬着嘴唇说，一只火热的手拉住我的胳膊。

“让我看看！”说着，我一只手已经放在了萧雪的印堂处，然后开始检查萧雪的是身体。并用自己的能量帮她解药。小小的，只要我稍微一帮助她，马上药力就可以消散的。

当我的内力输送到萧雪的身体内时，突然感觉出去了就回不来了，靠，怎么搞的？

我再试一次，怎么也收不回来，而且可以很清楚的感觉到萧雪的身体开始变热，筋脉关节处都堵塞住了。

奶奶的，这T鸟的是什么，这么厉害！

“雨晨，救救我，我好热，而且这里，还难受，有一股热气，在这里徘徊，好氧。”萧雪已经开始意乱情迷起来，指着她的下面柔情的说。

一股热气？该不会是我的内力吧！怪不得，这药一定也是什么高科技的产物，是内力无法克服的，而我的内力也就集中在了女人最兴奋的部位了。

“雨晨，好难受，热的好难受，我好热啊！”萧雪满脸通红，并且开始解开自己的衣扣，喃喃的说。

她的里面只穿了一件性感的内衣，两个丰满的白兔一样展露在我面前。女人的身体我是看了不少，每一个都不差，但是像萧雪这么有的扭动着身体，自己还抚摸着自己的白兔的情节，我还是次见到。

正发呆的时候，萧雪一下向我扑了过来，不能怪萧雪，她本不是一个随便的人，只怪药力太猛了，估计现在萧雪已经是眼里只有欲情的动物了。

萧雪眼神迷离的看着我说：“雨晨，我现在虽然在药力下，难以控制自己，但是我要告诉你，我真的很爱你，我早就想让你要我了，我要把我的初夜给你，虽然自己曾经过无数次，而且很不喜欢跟男人做，但是，我现在只渴望和你做，你的言谈举止，你的一言一行，在我脑子里已经摸不掉了，雨晨，要了我吧！我愿意跟你的女人们一起分享你的爱！”说完，便把火热的唇印在了我的唇上，一只柔软的小舌头开始伸进我的嘴里，来回的挑逗着我的舌头，同时，手还大胆的放在了我的那里，不停的抚摸摩擦着，让我本来就昂扬的小兄弟，更加有斗志。

听完萧雪的一番话，我突然觉得被人这样需要也是一种幸福，萧雪的嘴唇火热，TMD，管不了那么多了，先干了再说吧！反正我也不讨厌这个演艺界的宠儿。

过，看见萧雪弄的很来劲，我也只好继续享受着这张小嘴给我带来的快感了。

萧雪慢慢的舔着，然后用她的小手在我下面的一堆处来回轻轻抚摸着，并顺着大腿来回摩擦起来。

妈的，这个小妖精，真怀疑她是不是次。居然这么厉害



——————————————



340 兄弟受伤了



“啊！”萧雪开始声嘶力竭的喊着，突然响到殷正天在隔壁，我马上用能力弄了结境把房间围住，这样无论萧雪怎么喊都不会有人听见了。

一切办完后，我开始运动起来，一看萧雪才知道，她脸上的表情很复杂，并不完全是舒服，好像也有点痛苦。

“怎么了？萧雪！”我停下来，关心的问。

“我，我是，次，你轻一点，好吗？”萧雪断断续续喘着粗气说。

妈的，刚才在药力的作用下，萧雪一切都是那么热情和熟练，让我感觉她已经是这方面的老手了，竟然一时忘了她还是个雏，听完她的话，我马上动作开始情缓起来，一点点的，慢慢的，试探着。

萧雪在我身下，时不时的叫一声，表情也渐渐变的渴望起来，最后见她一点点的陶醉在我们的这里面，便开始任由着自己的感觉动起来。

不敢确定是否是两三个小时，但是我们的姿势换了又换，每一次她到了，我便回把她调整到另一个姿势，然后又开始了新一轮的攻击，直弄的萧雪求饶，一个小时后，她的药力过去了，但是已经完全投入到我们这里，虽然很劳累了，却一直像刚才那么热情的配合着我，将自己一次次的送到了。

最后，萧雪到了第十次，我才一阵快感，将精华弄到了她光滑的肌肤上。就在我泄出来后，感觉萧雪体内一股力量从小兄弟处窜流回我的身体，内力回来了？汗，看来今天要是不做，连老天都会生气的。

萧雪进灵孜的浴室洗干净，然后穿着睡衣走出来，头上围着头巾，幸福的倚在我的怀里，安然的睡过去。

女人又多了一个，意味着责任更大了。

少英集团的办公室里，我抽着烟，殷正天坐在我对面的椅子上，低着头。

“到底怎么回事，你堂堂一个少英集团的老总，就这么被抓了？”我有点不满的看着殷正天，为什么总会有事打扰我安宁的生活。

“少爷，对不起，我每个星期天晚上都会去桑拿洗澡，他们大概已经抓到我活动的规律，趁着我洗澡身边没有多少保镖时，动的手，我一不会功夫，二没有准备，所以”殷正天擦擦额头上的汗，很歉意的说。

“那为什么萧雪也会被抓？”男人嘛，尤其像殷正天这样的成功男人，难免有些需要，很正常，相信通过这次，他也会小心行事的，我并没有深追究的打算。

“我给萧雪派了保镖，可我一时大意，没想到要派一个女的保护萧雪，一群男人要随身保护，很不方便，所以他们才有了下手的机会。”殷正天检讨说。

“从今天开始，只给萧雪派两个保镖就行了，我会安排灵孜随身保护她的，还有，抓你们的人，不能轻易放过，但是是中央的人，所以咱们也不能做的太声张，你暗自派暗影堂的去给我查查，记住就算没查到东西，也不能泄露身份，知道吗？实在不行，我就出马！”萧雪现在已经是我的老婆了，为了老婆的安全，我完全有必要亲自出马。

“是！”殷正天马上点头答应着。

“你也不用太内疚，也不完全是你的错，这么大的公司全靠你一个人打理，确实很劳累，辛苦你了。”看着殷正天微老的身影，我突然觉得他为我卖命这么多年，真的很不容易。

“少爷客气了，为少爷做事，是我的荣幸！”殷正天忠诚的说。

我满意的笑了，让他离开。

做在办公室，我淡淡的抽着烟，然后拨通了刘远生的绝密电话。

“喂！”那边，好久都没有人接电话，我知道绝密电话至少要打三便才有人接，妈的，架子够大的。

“喂，是我！黄雨晨！”对他，我没有必要隐藏身份，他是个老油条，早就知道我没有消失，没有必要在他们面前装戏。

“哦，你等一下，五分钟，我给你打回去！”刘远生说完，便挂了电话，妈的，事真TMD多。

抽完这棵烟后，电话响了，我特意等了几下才接电话，“喂！”

“喂，英少啊，最近怎么样？”刘远生每次的开场白都是这么客气。

“我不想跟你废话，给我调查一个人，前几天，我公司的明星萧雪给人绑了，是中央一个大人物的公子，你给我查查，T市的都市酒吧跟他们有关系。”我又点上了一颗烟说道。

“哦？难道这么巧？”刘远生那边疑惑的说。

“怎么了？”我马上问道。

“你知道吗？现在中央在搞分裂，一部分国党派的人已经形成了一股力量，虽然不大，但是他们似乎联合什么外国的力量，不容忽视啊！听说他们的道理很广阔，我正为这个事情发愁呢，我的势力糟到威胁，现在忙的不可开交。”刘远生小声的说。

“哦？那你查一查吧！我这边也会查，有消息了联系我吧！”挂了电话，我仍下抽完的烟，回学校看看吧！

刚一回到学校，就发现校园的气氛不对劲，怎么每个人都阴沉着脸？

连忙跑回寝室，见到罗刚躺在床上抽着烟，见我进来只是淡淡的打个招呼。

“怎么了？”我好奇的问。

“邱云住院了。”罗刚看都没看我一眼，冷冷的说。

“到底怎么回事？”见到罗刚的态度，我也没往心里去，他这个人一般人是不会放下眼里的。“上次那些人，回来报复了，就再刚才，邱云被打住院了，我正好不在，想去找他们算账，但我打不过他们，上次都是别帮忙才把他们解决掉，与其去找打，还不如在这想个好办法。”罗刚淡淡的说，想不到，他居然开始变的遇事知道动脑了。

“那想出办法了吗？”我坐下来淡淡的说。

“没有，我一没钱，二没势力，对方是个即有钱又有大势力的人，办法怎么会那么好想，如果他在就好了。哎！”罗刚说完，深吸一口烟，闭上了眼睛。

我知道他说的是我，笑了说：“那咱们现在去看看邱云吧！他伤的厉害吗？”

“很厉害，肋骨断了两根，腿也骨折了，头也破了，妈的！”罗刚说着，愤恨的把烟头硬生生掐灭了。

“先去看看邱云吧！办法会有的！慢慢来！”我走过去拍拍罗刚的肩膀安慰的说。

“好吧！郭敬在医院照顾他一上午了，也该我去换换岗了。”说完，罗刚开始穿鞋，趁他没注意，我用手指着罗刚的脑袋，我的一股力量冲进了罗刚的体内，虽然不会变的像我一样强，但是对付一般的小人物简直就是小KISS。

“奇怪！”刚把力量输进罗刚的脑中，罗刚便抬起头，自言自语道。

“怎么了？”我明知故问道。

“刚才怎么感觉脑袋清爽一下，现在感觉浑身充满了力量。”罗刚不明白的瞪着眼睛说道，其实不单单是充满力量，至少还可以教他多活十年。

“是吗？你最近是不是吃了什么灵丹妙药啊！”我开玩笑的说。

“是他，一定是他，他来帮助我们了。”罗刚突然坚信的说。

“谁呀！”我故意好奇的问。

“不关你的事，走吧！”说完，罗刚推开门走了出去。我笑着摇摇头，也跟了出去。

医院的病房里，六个床位，只有三个床位有人，我和罗刚推门进去，便看到闫惠在那里，不过她看都没看我一眼，假装不认识似的。

“怎么样，护士，他什么时候能康复。”我上前，看着闫惠很客气的说。

闫惠忍不住握着嘴笑起来，然后说：“没什么大事，不过，伤筋动骨的，要多养一断时间，建议一个月后出院吧！”

“啊，一个月，我会被憋风的，我说嫂子，你看看能不能给我弄点灵丹妙药，让我一个星期就出院啊！”邱云躺在床上，一动不能动，但是嘴却一点不老实。

“去去去，谁是你嫂子，我跟雨晨也只是比较好的朋友关系罢了。”闫惠居然有点害羞起来说。

“嫂子还客气什么啊，做老四的女人，是多少女人的梦想啊。”邱云好像丝毫没有被伤痛打扰心情，继续跟闫惠调侃着，估计要不是因为闫惠是个美女，他才不愿意浪费着口舌呢。

“好了，邱云，你的嘴什么时候能安静十分钟。”罗刚心情正乱，便开口说。

“好了，你们陪着他吧！我还要去给别人打针，有事去叫我吧！”说完闫惠看着我笑了一下，然后推着药车慢慢的走了出去。

“老二，你丫是不是缺钙啊，打几下居然骨折这么多处！”我做下来开玩笑说。

“老二真是够义气，关键时刻挡在我们面前，不然不能就他一个人受伤了，而且伤的这么重。”郭敬有点内疚的说，话音刚落，只听“嘭！”一声，门被狠狠的踹开了



——————————————



341 蓝眼睛的月月



“哈哈，听说你小子也跑到这个医院来看病了，我特意来看看你。”踹开门的正是前几天被尤娜打伤的张小虎，见到我们一房间的人，得意的笑着说。

“呦，虎兄也在啊，还没出院呢！伤的不轻啊！我劝你，好好回去养着吧，别伤劲动骨了，事后不好办啊！”邱云这个滑头，可不吃张小虎那套，马上笑嘻嘻的说。

张小虎脸色一变，但随即又笑起来，说：“我可没你伤的厉害，我也劝你好好养着，别日后留下病根，再说，住院可比出院安全。”不但是讽刺，还有威胁。

“妈的！张小虎，你今天自找的，老子今天就废了你的腿。”罗刚沉不住气，站起来就冲着张小虎冲过去。

“哼，就凭你，还想收拾我，缨子，出来吧！”张小虎对着空气一喊，一个一身黑衣的女子闪了出来，好似日本的影子保镖，属于忍者那一类的，日本的忍者村没了，不见得忍者就没了，全世界的各个角落还是有很多忍者高手存在的，眼前这个就是一位，但是只是相对普通人来说，对于我，还不够我活动筋骨的呢。

罗刚见了那女人，显然有点害怕的后退了一下，然后愤恨的看着张小虎说：“有能耐，你就亲自跟我打一场，找帮手算什么好汉！”邱云就是被张小虎找的一群高手打伤成这样的，张小虎家不简单，找的打手也都是一流的。

“找帮手？你没找帮手吗？上次你国术馆赢我赢的光彩吗？哈哈！跟我讲这个，老子有钱也有权，有能力，你也给我找个帮手啊！没了英少，你们就是狗屎！哈哈！”张小虎嚣张的大笑着，但是他没有注意到，罗刚的眼睛了在冒火，愤怒的火。

突然罗刚一拳打飞了挡在张小虎身前的影子保镖，然后一下把张小虎举了起来。

“你妈的，你说谁呢！”罗刚大概心中只有愤恨，已经全忘了自己为什么会突然变的这么有力量。

“咳咳，你放开我，放开我。”张小虎一下子满脸通红，喉咙卡在了衣领上，双腿在空中挣扎着。、其余几个人都傻了，老大什么时候变的这么厉害，难道老大说的老四在这附近给了大家帮助？

那天国术比赛完了，大家回去就分析，肯定是老四在这附近，不方便出现，才用那种办法帮自己，而出现的那个小女孩，很可能就是老四的女儿，琪琪。

今天一看老大的力量突然变的这么厉害，肯定是老四在暗中帮助大家，不由的，邱云和郭敬的脸上，都步上了笑容，等着看这一场好戏。

“放，放！”张小虎挣扎着，手不停的挥舞，眼看就要不行了，影子保镖一个飞身冲了过来。

罗刚一个飞身躲了过去，这才意识到自己力量的变化，惊奇的看着自己，又看看大家，大家纷纷微笑着点点头，罗刚也就反应过来是怎么回事了，马上来了斗志。

“在这打实在不方便，有很多病人，别打扰大家，我们出去比的高下吧！既然你不怕死，我也只好奉陪了。”罗刚见到那两个病床上的病人和家属早就吓的脸色发青了，说道。

“好，好，咳，缨子，你去跟他打打，实在不行就回来，我回病房休息了。”说着张小虎转身准备离开，被罗刚一下拉住了。

“去哪啊！大公子，要跟我较量的是你，不是吗？你走了，这不就没意思了吗？”罗刚威胁着说，终于能为兄弟出口气了，他能放过这个机会吗？

“可是，我病还没好，我的胳膊还有伤，你没看见吗？你这样算是欺负病人哦！”张小虎害怕的说道，我们眼见到他的腿都有点颤抖了。

“妈的，我管不了那么多，走！”说着，拉着张小虎就往外走，缨子准备阻拦，可是一次次都被罗刚击了回去。

“算了，罗刚，这次就算了吧！过几天他病好了，咱们再去踢馆，到时候光明正大的踢了他的馆，叫他在学校声败名劣了才是重要的。”邱云实大局的说道，他知道这个张小虎不简单，如果这样对付他的话，他一定会通过各种办法对付罗刚的，为了自己的伤一时冲动得罪了小人就值当了。

邱云的话提醒了罗刚，他慢慢的放开了手，“你丫的最好别赖在医院不出来，你出来我们就去踢馆！记住多找几个帮手。”罗刚说完，将张小虎一下推出了门外，只听见稀里哗啦一阵乱响。

“你这人，怎么不看路啊！”一个小护士抱怨的捡着地上的药瓶对着张小虎大喊。

“少爷，你没事吧！”缨子马上跑过去扶住张小虎形式上的问了一句。

“，罗刚，你给老子等着。”张小虎愤恨的看着罗刚威胁着说，一条腿还缠着绷带，说完，便离开了，只留下小护士纷纷的抱怨着。

一方面，我叫蒹葭调到公司的监制部门，一切公司的监制工作都有蒹葭来做，殷正天太忙了，我怕他一时大意，坏了大事，所以蒹葭可以帮他处理一些事情，也可以盯着公司的账目还有一些秘密文件。

至于董明浩，上海这边龙氏和少英分部他都是主管，我很放心，他为人聪明机敏，能力又强，而且是我的发小。

另一方面，派狼神给我调查七黎珠的下落。吸血王和伯纳就留在我的身边了，照顾下我的家人，毕竟想陷害我的人很多，明的暗的，防都防不住。

这晚的月色很美，我和灵孜还有月月三个人坐在泰山的顶上，看着天上的星星。女人就是麻烦，大晚上的非要看星星，还非要到山上去看，没办法，我知道带着她们来到了泰山，躺在草地上，还真挺舒服的。

“雨晨，你知道艾美星系是哪一个吗？”灵孜看着天空，突然说道。

“哪个！”

“呵呵，傻瓜，艾美星系，怎么可能这么容易就被看到啊！艾美星系很大，很美的，在这里是看不到的。”灵孜似乎在想念家乡一样说，奇怪了，她都没有亲人。

“哦，那应该很远吧！”我淡淡的说，看着天空，这样看星星，感觉确实不错。

“是啊，很远很远的，如果萨克不来找你，我看，都没有机会再回去了。”灵孜突然悲凉的说。

“咱们也研究个飞船什么的，飞过去，不就行了吗？”灵孜可是神脑，什么事办不到？

“飞过去？呵呵，我只是普通的神脑，这些事情我可做不到，到月亮上还可以，但是艾美星系很远很远。”说着，灵孜的眼神开始迷离。

“他会来找我们的吧！”我起身看着灵孜说，突然间觉得很可怕，如果萨克不回来，灵孜会不会永远离开了。

“他一定会来找我们的。”灵孜看看我，笑着说。

“那就好！”

“姐姐，月亮好圆啊，比猛里的都要圆好多倍！”月月的一句话，打断了我们的聊天，她还是那么可爱，只是灵孜已经给她换上了这个世界的各种好看的衣服，还给梳上了好看的辫子，看起来只会更让人想疼爱。

“是啊，月月喜欢月亮吗？”灵孜站起来把月月抱在怀里说。

“恩，月月每天都会猛见月亮，好大好圆的月亮，但是只是梦见，从来没见过，这是第一次见到月亮，姐姐，月亮真美呀！”月月眨着水灵灵的大眼睛可爱的说。

“哦，今天是十五，月亮会很圆，过会十二点，会更圆呢！”我看了下时间，笑着捏了一下月月的小鼻子怜惜的说，这个可怜的孩子，自从来到这个世界就对什么都充满了好奇，见到电视的时候，吓的连忙把她的宝贝拿了出来，搞的我和灵孜哭笑不得。

“月月要看圆圆的月亮！”月月听我这么说，马上拍手叫好起来。

“月月，饿不饿，我们一起弄点吃的吧！一会拿出来，边吃边看月亮吧！”灵孜突然说道。

自从她开始吃东西，就喜欢的不得了，每天在厨房里（四维空间的）乱搞着，别说，她做的东西还真的很好吃。

“要不要我帮忙？”见她们起身要回四维空间，把我一个人丢下，连忙说。

“你啊，给我们去准备火把吧，咱们烤肉吃怎么样？月月！”灵孜笑着说。

“好啊，月月喜欢吃烤肉。”月月高兴的跟个孩子似的（汗，她本来就是孩子啊！）

说干就干，弄个火把对我来说很简单，随便在周围整了点木材，用能力一点，就可以了。灵孜她们也很快，不一会端着一盘一盘的肉走出来，还弄了个大大餐部，如果这山上有人，大概会以为看见鬼了。

一切准备就绪，我们就开始了，灵孜还把她的珍藏拿出来，一瓶法国红酒，据说她用了特制的材料进行了另一番加工。

我们边吃边聊，好不开心。

就在我们吃的正欢的时候，突然月月垂下头，再抬头时，脸孔全都变了，凶悍无比不说，还变的越来月蓝，头发，眼睛，皮肤，嘴唇都是蓝色的，在这样一个夜晚，很诡异的瞪着我们



——————————————



342 惩罚他们



“月月，怎么了？”灵孜马上意识到事情不对劲，放下手中的酒要走到月月身边。

“别过去，她，现在好像不是月月，一个小孩子是不用拥有这么可怕的眼神的。”我马上拦住了灵孜，然后对着‘月月’说：“你是谁？”

月月并没有回答我，而是瞪着我们站了起来，眼神中充满了邪恶，手一举，手心中出现了微蓝色的火苗，一看就知道，这是攻击武器。

“月月，你是月月吗？月月，我是灵孜姐姐啊！”灵孜有点不能接受的喊着，这几天来，她已经和月月朝夕相处的很有感情了。

月月看都没看灵孜一眼，只是对着冷酷的眼神看着我，好像是个冰人一般，手中的火苗终于不再犹豫，猛的向我扑过来，早有准备的我立刻用金盾挡住了火苗，但是火苗接触到我的剑时，整把剑也都燃起了微蓝色的火苗，好像给我这把剑罩上了一个巨能光环一样。

“怎么回事？”我握着剑，虽然整个剑身都是火苗，但是剑柄没事，而且我也没有丝毫受到攻击的感觉，整好奇的时候，又一个更大的火苗飞了过来，我纵身一跃，躲过去了，火苗在我后面十米处消失了。

“月月！”见我要用金盾降服她，灵孜马上拦在中间，不死心的呼喊着月月。

“灵孜，你让开，我会小心的，不会伤到月月的，但是现在她很危险。”我急忙的对灵孜喊到，谁晓得月月的蓝色火苗威力多大，光是她那一个圆盘就够吓人的了，远古时代的具有昼夜能力的小女孩，突然变的全身蓝色，深不可测。

不过，很奇怪的是，月月并没有攻击灵孜的打算，只是依然冰冷的眼神盯着灵孜，然后冷冷的说：“滚开！”

这个声音，不是月月的，冰冷而且忧伤，不是她这个年纪该有的，难道带月月出来是个计谋，我中计了？

心中刚产生疑惑，“轰”一声，灵孜的脚下突然爆炸，“滚开！”月月并没有伤害灵孜，只是在她脚下一炸，向是一种不忍心的威胁。

“灵孜，你让开吧！”我也说道，然后挥着金盾向月月攻过来，月月一个转身提前躲开了我的进攻，随后她身后，数十个火苗，一齐向我飞射过来。

我说过是提前哦，这样就给我留下了一个防躲并进攻的机会，虽然她有一定的能力，但是她的经验明显不足，所以在实战中，难免有些紧张，发挥失常，这样我就能不伤害到她，还能降住她了。

躲过火苗，我用带着火苗的剑向正在攻击的她挥过去，这下她可躲不过去了，就在剑马上接触到她的脑袋时，一下子止住了，然后大喊“五行封印”。

月月的行动才停止下来，站在那，冷冷的看着我。

就在我准备喘口气的时候，月月突然晕了过去，而且身上的蓝色开始消失，一点点变回了原来的样子。

“没想到，你连她都能治住，红虞先谢过恩人了。”这时，让我更吃惊的是，灵孜竟然拌成红虞的口气跟我说起话来，才想起来，红虞说过，会留最后一点珍奇，随时照顾月月的。

“她刚才是怎么了？”知道是红虞后，我也没多问，马上指着月月问。

“哎，因为我和夜魅是神族的族使，没有完成族使的任务，会得到神使灵的惩罚的，而这写惩罚都惩罚在了月月身上，你知道，她为什么叫月月吗？”红虞转过来，虽然是灵孜的脸，但是表情和说话的语气全都是红虞的。

“为什么？”明知故问嘛！我根本就不知道，古代人说话真麻烦。

“因为月月每到月圆的时候，就会做出疯狂的举动，就像刚才，从前都是我夜魅联手将她困在她的法宝里，这个法宝是我们专门给月月做的，用我们功力的九层。我们给它起了名字，叫盘月。也就给我们的孩子起名叫月月了，后来我们想了个办法，将整个森林用结境保护住，这也就是你们为什么进得去出不来了。有了结境，月月就再也见不到圆月了，后来也没有发病了。这么多年，我竟然一时大意给忘记了，刚才真是有惊无险。不过...”红虞话说到一半，就停了，这不是叫人着急吗？

“不过什么！”

“不过，你的功夫真的厉害，你是师傅是谁？”红虞好奇的问。

“我？我没有师傅，自学成才地！”我颇得意的说，虽然灵孜经常会给我一些指点，但是她的功夫不如我，而且她也只是指点一下，大多都是我自己练出来的。

“这么说，公子是，是自己练就的一身好本领？”红虞更加吃惊的看着我。

“这没什么！那我们以后怎么办啊！”我转开话题，这个话题聊起来就无致敬，难道还叫我跟她解释地球是圆的，地球之外还有一个诺大的宇宙吗！

“以后，一到月圆之夜，提前将她收进盘月里就可以了，月圆过后，再将她放出来。”红虞淡淡的说，总有一股让人远观其美的冲动。

“恩，好，还有什么需要注意的没？”我补充的问，万一这情况在我不在的时候出现了，那灵孜不是很危险。

“月月刚才的能力只是她能力的十分之一，她现在还太小，潜力完全没有发挥出来，所以以后一定要注意，她的发病会一次比一次厉害，所以千万记住，一定不让她有发病的机会，如果能让她的能力增长到她发病时的能力，就好了，她就可以控制她的力量，那样就再也不会发病了，哎！好了，我要离开了，我在灵孜身上的时间有限，要珍惜时间才是啊！”说完，灵孜也晕了过去。

看着两个晕倒的美人，（虽然一大一小，但是大的是大美女，小的是小美女），我无奈的坐到地上，为什么，每次收拾这样的烂摊子的都是我！苍天啊，大地啊！是哪位天使大姐在拿我出气啊！

灵孜这几天，一直陪在萧雪左右，再加上有厉害的月月，三个美女就可以算是天不怕地不怕了。

除非黄雨晨有急事找灵孜，灵孜才很不请愿的回来，不然，平时连个鬼影都看不到。

“萧雪姐姐唱歌真好听，我也要唱这么好听的歌，好不好灵孜姐姐。”萧雪的家里，月月听着萧雪的新专集，兴奋的说。从前她喜欢听妈妈唱，但是自从跟妈妈分别后，就再也没听过歌。

“好啊，有时间萧雪姐姐教你唱，好不好。”萧雪也很喜欢这个可爱的小家伙，虽然不知道是黄雨晨从哪弄来的，但是雨晨的私事她是从来不过问的，只要她的男人爱自己就够了，她是容易满足的女人，有这么优秀的男人，她已经很知足了。

“恩！那月月就给萧雪姐姐小白吃！”月月说着，手中突然多了几个小白。

“恩？这是什么，旺仔小馒头吗？”萧雪那起来好奇的看着，并不是旺仔小馒头，那是什么？

“你吃吃看，很好吃的，我和雨晨都吃过。”灵孜笑着抱着月月说。

萧雪接过小白，慢慢的咀嚼着，眼睛一下睁大很多倍。

“真好吃啊！这是什么啊，月月！”萧雪抱着月月亲了一口说。

“小白啊！可惜没几个，我打算多留几个，灵孜姐姐说雨晨哥哥家也有一个小女孩，我要送她一些呢！”月月晃动着双腿说。

“小白是什么啊！”萧雪不解的看着灵孜说。

“没什么，是她的独门小吃！”灵孜说着，刮了一下月月可爱的小鼻子。

三个人好的很开心，闹着笑着，突然一群大男人闯进了萧雪的家中。

“你们这群混蛋，快滚开，不然，我报警了。”萧雪见到几个人的打扮和上次绑自己的人一样，便知道是怎么回事了，但是她不知道灵孜的能力，马上拿起电话准备报警。

“哈哈，我们的大明星还真是可爱，报警？你觉得管用吗？这么美啊，从前都是电视上见到，现在终于见到本人了，啊，怪不得会被少爷看中呢！”为首的男人看起来是个色狼，看着萧雪口水流了一地。

“大哥，你看那边。”他身边一个男的，指着灵孜傻傻的说，好像还是第一次见到这么美的大美女。

“今天哥们们真是运气好，送来这个一个大美女叫爷享受，萧雪我们动不了，但是这妞可没人说动不了吧！”为首的那个人一看就是蠢材，真不明白，那个看起来挺聪明的少爷，怎么会派这么个草包来抓人呢！灵孜无奈的摇摇头。

“你们离她远点。”萧雪见自己的姐妹受到威胁，马上着急的喊到。

“先把萧雪绑起来，哥们们，我玩完了，你们就随意了！”为首的人色迷迷便想着灵孜走过去。

“月月，你说这几个人讨厌吗？”灵孜笑着看着月月说。

“讨厌！他们欺负姐姐，是坏人！”月月稚嫩的声音跟那个男人下流的声音形成的对比。

“那月月该怎么办？”灵孜不慌乱的继续说。

“月月要惩罚他们。”月月脸上一副正气凛然的样子，不禁让为首的男人大笑起来，可是笑到一半，却再也笑不出来了



——————————————



343 阴毒的小人



因为他已经到了月月的盘月中，剩下的那几个，只见小女孩手中拿着一个白色的圆盘，笑嘻嘻的看着自己，即纳闷有害怕的说：“你是谁？使的什么妖术？”

“姐姐，他们怎么办？”月月并没有理会那个人的问话，回头看着灵孜问。

“把他们也收进去吧！之后交给大哥哥处理就好了。”灵孜微笑着回答。

“恩！”月月点点头，便口念了几句咒语，是她最开始说的语言，月月来到这个世界后，灵孜就给她按上了一个翻译芯片，所以每个人都可以听懂她说的话了，这样她就可以跟任何人交流，方便很多。但是要启动她的法宝，必须要用自己的语言，不然法宝不会听话的。

说话间，几个人已经全部被月月收进了自己的盘月里，直看的萧雪傻瞪着眼睛，刚才那些还在苍狂的坏蛋怎么突然间就不见了？难道这个小家伙会魔术，虽然她知道雨晨身边的人都不会简单，但是这种情景还是第一次见到。

“月月，你好厉害！”萧雪最后才支支吾吾的说道。

“没什么啦！”月月被人刮的有点不好意思起来，脸红红的说。

校的生活一直很平静，邱云也很早就出院了，一直没打听到张小虎的消息，大家也想趁着这个机会养精蓄锐，召集大批人马，一次性把柔道社给灭了。

罗刚这下子，可忙坏了，在报纸上发爱国文章，做宣传报，开宣传会，就差没游街了，他是要为邱云和大家出一口气，他也坚信，有老四在身边，没有什么可怕的了。

大中午，大家都吃完饭，罗刚才疲惫的拿着宣传报回到寝室。

“老大，你又忙了一个上午？”邱云手上还缠着绷带，不过用过少英集团的药，好的很快了。

“恩！现在已经有三千多人了，咱们国术馆越发展越大了。”罗刚高兴的喝口水说。

“那有什么用，张小虎那么厉害，他会找个很厉害的后台的，你还是小心点好，罗刚，别为了兄弟搭上性命，说理的地方都没有。”邱云不放心的看着罗刚说。他知道张小虎的势力，中央的，可不是盖的，小老百姓再怎么厉害，能干过当官的吗？更何况，是中央的。

“老二，你丫的什么时候变的那么胆小了？我说没事就没事！”罗刚自信的说，他知道，既然老四在身边，那么他们一定不会吃亏的，管他鸟的什么中央的。

听着他们两个的对话，我没有说话，懒懒的躺在床上，打着PsP。

这时，罗刚的电话响了，他看了一眼，然后说：“是张小虎！这混蛋还敢送上门来。”

“喂！”说完，罗刚接起电话。

“喂，罗刚，你的行为是不是太苍狂了，惹的老子我很生气，知道吗？”电话那边张小虎说到，当然出了我，没有能听到。

“靠你，你出院没？跑哪躲着去了？”罗刚见对方是张小虎，也不客气的骂道。

“妈的，老子用躲吗？我去是找我的一个朋友，怎么样？敢不敢会会我的这个朋友？”张小虎说出了他打电话的目的，一个有权有势又爱装B的人是不会轻易放弃的。

“，你敢来老子就敢会。”罗刚毫不迟疑的回答道。

“好，今晚，我和我的朋友在柔道馆等你们来踢馆！哈哈！”张小虎说着，挂断了电话，好似很得意，看来他的这个朋友一定不简单，我要考虑再给罗刚一些力量了。

“怎么回事？”郭敬第一次张嘴问道。

“张小虎今晚叫我们去踢馆。”罗刚只简单的丢下一句话，然后转身走进了卫生间，就在卫生间的门刚要关上时，我又送上了我的一股强大力量，肯定能打的过对方了。

薛弑苦恼的坐在自己的房间，自从回来那天，费管家就一直跟着自己，虽然很多时候都没露面，但是他能感觉到气息，这让他很苦恼，回来这么长时间了，一点消息都没弄到。

“当当当！”这时，房间门响了。

“谁呀！”想必又是那个费管家，薛弑不耐烦的喊道。

“公子，是我，媚儿！”房间外，传来轻柔的声音。犹如小时候，自己练功偷懒受罚时，那个很小但是很温暖的声音：‘公子，我是媚儿！我来给你送饭来了！’想到小时候，薛弑心头一酸，打开房门，媚儿端着饭菜甜甜的笑着看着他，叫他心头一暖。

“公子，你已经好几天没吃东西了，听说你是在练功，所以不用吃饭，但是我想，人不吃饭怎么行？所以就半夜偷偷给你做点点心，看看合不合公子胃口。”媚儿边把篮子的菜一样样的端出来，边柔声说。

“媚儿！”薛弑并没有看一眼桌子上的饭菜，只是拉着媚儿，两眼冒光。

“怎么了？公子？”媚儿一脸疑惑的看着薛弑问。

其实薛弑是想到，可不可以叫媚儿替自己办事，但是一想到太危险了，还是决定放弃了，淡淡的说：“没什么！”

“那公子快些吃东西吧！深夜了，媚儿不方便呆在公子的房中，媚儿走了。”说完，媚儿拿着篮子就要往外走。

“等会，媚儿，陪我吃顿饭吧！”薛弑恍惚的眼神看着媚儿说。

“不可不可，媚儿出身卑微，怎么可以跟公子同桌吃饭，如果公子闲闷，媚儿陪着就是了。”媚儿笑的很甜美，两个眼睛弯成了月牙形。不，你坐下，这里就我们，你放心吧！我想让你陪我吃顿饭。”薛弑不肯放弃的继续说。

“那，媚儿斗胆了。”其实她跟薛弑的关系已经很亲密了，从小她就跟薛弑感情很好，魔界里，很难混，但是薛弑经常照顾她，叫她每次都是有惊无险。

“快坐下吧！”薛弑拉了一把椅子，靠自己很近，然后拉着媚儿坐在自己身边，很近，近的能感觉到对方的呼吸。

“媚儿，吃吧！”薛弑拿了双筷子，递到媚儿跟前，叫她别客气。

“恩！”媚儿接过筷子，开始慢慢的吃起来。

媚儿天生一手好厨艺，魔界没有人不喜欢吃她烧的饭菜，张的又灵巧，所以也得到大家的喜爱。

“媚儿，我有件事，可否求你帮我做。”薛弑犹豫了一下，想想还是去冒冒险吧！如果媚儿侥幸活着，自己成功了，一定娶媚儿，如果媚儿死了，凭她对自己的爱，也不会说出来的，即安全又把握。

其实他不知道，自己已经变成了一个卑鄙的小人。

“公子请说。”媚儿抬起头，看着薛弑。

“媚儿，你可知道这次我回来是为什么？”薛弑想想，既然打算好了，那就一坏到底！不会有人知道的。

“为什么？”媚儿茫然的看着薛弑反问。

“我想娶你为妻，媚儿，我喜欢你很多年了，你知道吗？我心里只有你，魔界是个可怕的地方，我想带你离开这，我们去过美好的生活，好吗？媚儿！”说着，薛弑拉起了媚儿柔嫩的小手，含情脉脉的说。

“公子！”媚儿连忙抽回自己的手，脸红心跳的，并不是因为别的，对于女孩子，自己心爱的男人终于跟自己表白，是件叫人难道不兴奋的事情。

“怎么了？媚儿，你不愿意？”薛弑板着脸问，其实愿不愿意，一看就已经知道了，但是薛弑为了叫媚儿赶快答应好继续说下一步的计划，假装不明白的问。

“不，不是，公子，媚儿等这句话等了很久了，媚儿，媚儿真的很高兴。有公子的这句话，就够了，叫媚儿去死媚儿都心甘情愿。”媚儿眼泪流了出来，看着薛弑，好不感动，妈的！

好一个心甘情愿，听的薛弑是心花怒放，这样一来，计划就成功一大半了。“媚儿，别说死，我们要好好的活着，我们要结婚，生娃，我们还有手拉着手去看黄昏。”（薛弑：喂，长发，你能不能不给我整这个恶心的台词？长发：这叫柔情似水，不这样，女人怎么能上勾啊。薛弑：汗，这还叫不叫人活了。长发：男二号准备。薛弑：别，别，我演还不成吗！）

“公子。”媚儿连忙拥进了薛弑的怀里，继续说：“可是公子，魔界的规矩你我都懂，我们这样是要被烧死的，媚儿不求能跟公子在一起，媚儿只要公子幸福就够了。”

好一个重感情的女子，薛弑自信的笑了，然后装出一副柔情的样子说：“不，媚儿，我们要再一起，我们要好好的活着，媚儿我们逃出去吧！只要把你我身上的魔法解除了，我们再逃出去，就可以永远在一起了，我们去别的国家，没人能找到我们，我们隐居起来，过我们的生活好不好！我这次回来就是为了这件事，媚儿，答应我。”薛弑看着媚儿，没有人比他更坚信，他是个好演员。



——————————————



344 不能说



“公子，这，能行吗？”媚儿是个女人，遇到这样事，难免犹豫不决。“媚儿，如果不能和你在一起，我甘愿去死，所以我们必须试试！媚儿，放心，一切都交给我去做，就算没成功，我也不会把你招出来的，到时候你自己也不要说，保命要紧，你能活着才是最重要的。如果我成功了，我带着你远走高飞，永远不分开。”这话怎么像是在哪听过，汗，电视里的情节嘛！这都行！还把媚儿感动的稀里哗啦的，不过也难怪，媚儿晓得什么是电视啊！

“公子！”媚儿两行热泪缓缓流了下来，“公子，你千万不要做什么傻事，交给媚儿去做吧！费管家天天跟着公子，很危险，媚儿一个丫鬟，没有人会注意到我的，比较安全，成功的机会也大。”这个傻女人，终于上当了。

“不行！媚儿，不能叫你冒这个险！”薛弑还假装争执了一下。

“公子放心了，媚儿回做好的。”媚儿坚定的咬着牙，像是在下决心一样，薛弑知道，这个决强的小丫头，一旦认定的事，没人能拦的住，暗自高兴起来。

“媚儿！那你小心，记住，一有危险，马上收手！”

“恩！”媚儿点点头，投进了薛弑的怀里，胸前两个***不小心碰到了薛弑的结实的胸膛，但是没有闪躲，而是任由那样的贴着。

薛弑一个大男人，不可能感觉不到，马上抱着媚儿更紧了。

“媚儿。”薛弑看着媚儿的眼睛，发现她的眼睛里已经有了一丝迷离，知道了对方的心思，立刻一个热唇印了上去。

“啊！公子！”媚儿在魔界张大，从来没被一个男人这样亲热过，突然很紧张的挣脱起来。

“媚儿，别叫，把别人叫来了，就完了，做我的妻子，这是早晚的，我要告诉你，你就是我的人了。”薛弑说完，再次吻过去，手开始抚摸起媚儿的蛮腰。

每摸到一个地方，媚儿就显的很紧张，但是也很激动，薛弑随手把蜡烛吹灭了，然后将媚儿抱到自己的床上，身体也压了上去。

“媚儿，你以后就我的人了，我会好好爱你，不叫你再受一点委屈。”薛弑看着媚儿说，其实他对媚儿是很有感情的，但是相对他的事业来说，儿女私情永远都会碍事，所以他才不惜一切代价做出了今晚的事情，但是这并不表情，他不爱媚儿，他很爱她。她对他那么好，在他心中的地位很高，要她，也是薛弑很早前就想过的了，今夜就趁着这个机会，一起实现了吧！不晓得以后还会不会有机会了。

想到这，薛弑心一酸，开始解媚儿的上衣。

不一会，媚儿只剩下一件古代女子穿的小布兜，下面一片黑色，在红色布兜下，若隐若现，洁白的皮肤，光滑细腻，薛弑咽了口口水，见到此景，真不忍心叫媚儿去冒险了。

“媚儿，你太美了！”薛弑终于忍不住的，扑在媚儿身上，然后一手**拉开了媚儿的布兜，两个不算很大，但是手感很好，很柔软的两个山峰出现在自己面前。

管不了那么多了，薛弑一口把媚儿的小头含在嘴里，用舌头来回的缴着。

“啊！”媚儿虽然很控制了，但是还是发出了一声呻吟，这一声，很小，但是却让薛弑的小兄弟差点没喷出东西来，妈的，连叫声都这么勾人，薛弑心中骂着，不知道是骂自己，还是骂什么。

“公子，慢慢，媚儿受不了了。”媚儿轻轻的哀求着，还拌着一声声的呻吟，*，这只会叫薛弑更加来劲，怎么会停呢！

薛弑见媚儿闭着双眼，很享受的哼哼着，一只手慢慢的伸到了媚儿的下面，*，湿成一大片了，没想到，平时看起来那么温柔的媚儿也有这么**的一面。

薛弑一边舔着，一边来回抚摸着媚儿的下面，亲吻的声音和下面的水声形成了两个乐音，叫薛弑的心一层层的荡漾着。

“公子，媚儿，媚儿受不了了，公子的舌头弄的媚儿**，公子的手...啊...！”媚儿话说的很浪荡，加上粗重的喘气声，还有时不时的呻吟声，叫薛弑忍不住的将小兄弟一下插了进去，他知道媚儿还是个处子，所以还无退缩的一下子全的进去了，没有一点缝隙。

媚儿的里面很紧的夹着自己本来就膨胀的小兄弟，薛弑差点没忍住喷出来，但是第一次就这么没出息，会叫媚儿瞧不起自己的。

“好媚儿，一会就不疼了。”薛弑性急的说，然后慢慢的开始在里面运动起来，***，这小媚儿的里面那么紧的包着自己，一下一下的，真***的爽。

“啊！公子，没事，媚儿喜欢，公子。”媚儿好像已经不再疼了，开始哼哼的呻吟起来，下面的水也越来越多。

薛弑见媚儿已经不怎么疼了，便开始了自己的猛烈进攻，一下一下，每一下都深入的无法再深入，碰撞的声音一下一下的淹没了媚儿的呻吟声..................“喂！”

“喂，英少啊！你现在有时间吗？我想请你见个人。”电话那边，刘远生的声音永远像只得意的鸭子。

“谁！”我冷冷的说，知道是刘远生打来的电话，我特意跑到四维空间里接，这段时间，灵孜和月月都去陪萧雪了，四维空间倒显的冷清了。

“你见了就知道了，今天有时间吗？”

刘远生这个老狐狸，跟我卖什么关子？不过，急切想知道中央形势，我还是爽快的答应了：“有！”

“那今下午三点半，我们在老地方见。”说完，刘远生就挂断了电话。

张小虎是中央的，而那天那个黑衣的混蛋也是中央的，好像还都是某家的公子，他们不可能是一个人吧！想到这，自己马上又否决了，身形不像不说，处事方式更是不一样。

“呦，我们的大英少，怎么自己跑到四维空间了傻楞起来了？难道是想我们了？”灵孜的声音打断了我的思绪，一看，她抱着月月在门前看着我微笑，月月手里拿着一个比她自己还大的大毛绒玩具。

“是啊，我是在想，你怎么还不回来，我的衣服一大堆了，外衣送干洗店，内衣内裤可怎么办啊！”我收起电话，装出一副痞子样说。

“灵孜姐姐，大哥哥怎么变的和那群坏蛋一样呢？”月月看着我，一禁有皱起眉头看着抬头看着灵孜说。

“月月，大哥哥和坏人不一样，大哥哥是故意装着，逗咱们玩呢，坏人是本来就很坏的。”灵孜给月月解释起来。

“坏人？怎么回事？”这几天，不免对坏人很敏感，发现自己的‘消失’，坏人怎么突然间变多了？

“哦，昨晚，萧雪那里又来了几个坏人，萧雪说，还是上次那伙人，不过他们很白痴，被月月全部降服了。”灵孜轻松的说，然后蹲下来对月月说：“月月，把那几个坏人放出来，给大哥哥看看，叫大哥哥处理。”

“恩！”月月乖乖的点头，然后手中出现了盘月，嘴里念叨着什么，几个坏人就闪了出来，都是滚出来的，很狼狈的哎呦哎呦着。

“就是这几个人，怎么处理？”灵孜走到我身边说。

那几个人这才看了眼四周，是个陌生的环境，看起来像是一个小姐的闺房，眼前站着一男一女，女的就是昨晚看到的大美女，男的张的很恨人，所谓恨人就是张的很帅，叫女人尖叫，叫男人恨的牙疼。

想了想，明明不认识啊！

“这位大哥，我好像没得罪过您吧！”为首的知道这几个人不简单，马上笑脸相迎的说。

“别跟我废话，我问你，谁叫你们去抓萧雪的？”我冷冷的说。

“抓萧雪？我说，你跟萧雪是什么关系？”为首的知道了这个人的目的，开始不客气的说，关于萧雪的消息，他是绝对不敢透露，不然，死的很惨。

“你的废话太多了，想活命就快说。”我不耐烦的恐吓道。

“别跟我来这套，我说也是死，不说也是死，不如不说，搞不好老大还能给我做口好棺材。”那个人突然变的无所谓起来，一副吊儿郎当的样子。

“妈的！”我不爽的一脚就踹过去，那人的身体在地面上滑动了十米远才停下来。

“哎呦！”男人痛苦的呻吟起来，其他的几个弟兄看的直冒冷汗，昨晚只是哥几个想立功，跟着老大混了好几年了，一点成绩没有不说，还经常做错事，他们怕老大哪天觉得自己没用，把自己做了，几个人才商量着来抓萧雪回去立功，没想到，遇到里这么*的人。

“你们谁说，我可以饶你们一命！”我看出了其余几个人的恐慌，立刻放出话说。

“不能说，说了出去也是死。不说，搞不好他还能饶咱们一命。”那个人马上提醒大家说。

“恩！我们不能说，要杀...就...就杀吧！”几个人对视一眼，然后一起说道，好像豁出去了似的



——————————————



345 月月的法宝



“真的不说是吧！”黄雨晨无奈的冷声说道，他们看着黄雨晨的眼神，瞬间打了个寒战，天晓得，说好还是不说好，但是眼前这个人真的很可怕，几个人咽了下口水，没敢回答。

“对，不说！”为首的男人犹豫了一下，然后咬定说。

“好，灵孜，你带月月出去吧！她太小了！”是个人就知道我的意思了，小孩子太小，见不得血腥的场面，几个人不禁腿都开始颤抖，冷汗冒了一头。

“恩，月月，我们走吧！”灵孜说着，拉着月月的小手，要离开。

“为什么要走，几个坏人还没有处理呀！”月月的话叫几个坏蛋更加害怕起来，这几个人到底是什么人，怎么连个小孩子说出这种话也这么理所当然。

“月月，一会大哥哥要处理这几个坏蛋，月月太小，还是不要在这里了，我们出去玩。”灵孜微笑着抱起月月，她现在还不到一米高，再加上张的可爱，看起来就想在抱一个大娃娃一样。

月月莫名的摇摇头，说：“不要，这几个坏人是要抓萧雪姐姐的，如果不把他们处理了，以后萧雪姐姐不小心被坏蛋们抓走怎么办？月月要帮萧雪姐姐抓坏人，灵孜姐姐，你放心，月月从前在树林里，爸爸经常带着月月出去打猎，在我手里死过三只大狗熊，八只老虎，两只大象，六只狮子，还有十只大鳄鱼，还有很多，记不太清了，反正月月根本不会怕这种事了。”月月一口气说了这么多话，显得有些激动，说完后，脸蛋更加红润，这就更难让人想像到，这么个小东西，居然有那么大的威力。

月月的话可把几个坏蛋吓坏了，瞪着月月，就像看到消失万年的大恐龙一样，即惊讶又感到可怕。

“那月月有没有什么办法可以对付他们，叫他们说出到底是谁要抓萧雪姐姐呢！”想到月月的特殊身份，我抱着一丝希望问。

“这个，月月没有办法，但是月月可以叫他们生不如死！”月月顽皮的笑着，几个坏蛋听着，早就吓死了，刚才在那个不知道是什么的圆盘里，就挺受折磨的了，里面有很多火不停的烤着他们，烤一会又突然降温，冻着他们，如此反复的一直到来这里，几个人已经被折磨的快不行了，一听还要折磨自己，脸一下子变绿了。

“哦？月月，有什么办法？”我走到月月身边说。

“这个啊。”月月拿着圆盘看着我笑。

“这个怎么折磨他们？”

“恩，把他们放进去，我可以用法力叫他们在里面很难受的。”

“那好吧！月月，你试试！”正苦恼没有办法对付这种俘虏，如果月月的办法好使，那可是帮老子一个大忙了。

说着，月月拿着盘月，一仍到了半空中，然后念着什么咒语，几个人就瞬间被吸了进去。随即，月月盘腿坐下，闭上眼睛，嘴里不停的念着，表情很认真，叫我不由的想起了她母亲，那个美丽的女子。

“雨晨，月月还这么小，叫她做这种事不太好吧！”灵孜走到我身边，小声的说，显然她觉得月月是个纯真无邪的孩子，不想叫她卷进这种争斗中。

“月月虽然小，但是你忘记她的身份了吗？她的能力很强大，从小她的父亲就已经教她各种本领了，说明她要承担的不仅仅是这些。”我淡淡的说，脸上没有一点表情，想到琪琪，她也有不凡的力量，宿命大概也一样吧！

见我说的有道理，灵孜便不再说话，都认真的看着月月，她像做法一样，嘴里念念有词，盘月不停的转着，叫我想起了月亮，真像一个满月。

恍惚间，月月突然得意的一笑，然后盘月停止转动，几个人从盘月中滚了出来，身上毫发未伤，但是脸上的表情已经告诉了我们，他们已经不行了。

“大哥哥，他们答应说了，你快问吧！快点把坏蛋抓住了，我还去看萧雪姐姐的演唱会呢！”因为现在有人打萧雪的主意，为了安全起见，所有的萧雪的活动全部取消了，月月听说在现场看萧雪的演唱会，跟很多歌迷一起欣赏萧雪美丽的声音更美好，就迫不及待了。

“好的！大哥哥答应你！”我笑着对月月说，然后冷着脸看向狼狈不堪的人。

“说吧！”随手我还拉了把椅子坐下。

“我们都说，说我们知道的，我们老大是跟中央有关系的，但是具体是谁我们不知道，只知道他是个做事很小心的人，每次来都武装的很严实，我们到现在都不知道他到底张什么样。”为首的，喘着粗气，上气不接下气的说。

“那怎么能找到他？”没有理由不相信他的话，上次我自己也看到了，这个人确实做事很小心，看来他是有意隐瞒身份，不过大概萧雪的魅力太大了，不然，这样一个人是不可能为了一个女人去冒险的。

“这个都是老大亲自去联系才行，我们做小弟的根本没那个资格去知道这些，其实我们知道也不多，别说我们，就连老大大概也不知道什么，现在道上的水分很大，因为英少太厉害了，每个人的警惕都提高了好几倍。”为首的慢慢说，他后面的几个人垂着头，好像等待死亡的幽魂。

“好吧！我给你们个活的机会，你们要不要？”突然间，我又想出了一个好办法，然后对着几个胆小的人说。

“当然要！”几个人抢着回答，眼睛里都闪着光，妈的！

“我要派你们内部一个内奸，你们帮我引荐进去，剩下的就是保密了，我不但饶了你们，还给你们每个人一千万，出去就给你们一半，事成之后，再给你们一半，怎么样？”没有人会拒绝的，我知道，况且他们还是这么的胆小。

几个人对视一下，然后都点头同意，还是免不了惊奇的看着黄雨晨，有这么好的事，早知道早来抓萧雪了，相对来说，刚才受的折磨也就不算什么了。

“那好，你们几个出来的时间也不短了，吃点东西快回去吧！人我一会就带来，灵孜，你给他们弄点吃的吧！”说完，我一闪就出了四维空间。只剩下惊呆住的几个人，不仅活着，还有钱拿，还有饭吃？太假了！！！

我决定派欧阳絮做内奸，她有经验，而且机灵，武功又高强，还有邓克在外面接应，应该很把握，两个人结婚这么长时间了，悠闲自在的日子也该结束了，他们是我为数不多的助手之一。

通知了他们，很快便见到了两个人，欧阳絮看起来面色红润，比从前更多了几份女人味，让人惊讶的是，她还穿着裙子，这个女人，从来没见过她穿裙子，没想到，爱情的力量这么大，改变也太大了。

再看看邓克，黄色的头发下，杀手的脸已经完全消失了，现在站在我面前的是个阳光开朗的男人，但是霸气依然，难怪欧阳絮被他迷成这样。

“少爷。”两个人先是恭敬的对我鞠了一躬。

“恩，看来你们两个日子过的很滋润啊！”我先是微笑着跟他们聊句家常。

“呵呵，多亏少爷成全，不然欧阳絮不会有今天。”欧阳絮想到了当初的自己，为了给爷爷治病生存，她每天跟猛兽搏斗，而看着自己的都是一群寻找刺激，没有人情味的冷血人，就是自己死了，也要糟到唾弃或者没有人怜悯自己一下。

“好了，时间很紧，我叫你们来是要谈正事，现在我手里却人手，不然我也不忍心打破你们美好的生活啊。”

欧阳絮和邓克见我这么说，认真的看着我说：“少爷，你叫我们去做什么我们都义无返顾。”

“恩！现在中央出来一个势力，对我公司的明星萧雪图谋不轨，你们的目的就是混进他们里面，做我的内鬼，顺藤摸瓜，抓住上面的人。”我简单明了的说出了我交给他们的任务。

两个人对视一眼，然后点头说：“没问题。”

“恩！那欧阳絮，你打扮一下，混进去，邓克在外面做接应，考虑你是外国人，有的时候太显眼，而在外面，注意你的人反倒不会很多。而且这个势力不会简单只有中国的力量，很可能涉及到国外，所以你是外国人，调查起来方便。”我点上一棵烟说出了我的想法。

“是，少爷，有先前的经验，我会努力去做的。”欧阳絮自信满满的说。

“好，成功了，我给你们买两张去马尔代夫的飞机票。”算是奖励吧！对两个人的忠诚，我是很满意的。

都市酒吧里，老板做在他的办公室里吸着烟，苦恼着怎么交差，上次的两个什么怪人那么厉害，再去抓人肯定没那么容易了。眼看一个多星期了，怎么办？

当当当！

“谁啊！”心烦的老板大声的喊着。



——————————————



346 暗器



“是我们，老板。”为首的男人推开门傻笑着走进来。“妈的，狗子，你去哪了？找你也找不到，去，给我叫一个小姐，管他妈的，先爽爽再说。”老板猥琐的表情，半胖的大肚子，似乎要把腰带拯坏了。

“嘿嘿，老板，我去杭州给你找美女去了，知道老板心烦，所以，我找了一个绝世美女，送给老板，这小妞，不光脸蛋漂亮，身材绝对这个。”狗子伸出大拇指说道。

“看不出来，你小子还真是孝顺，有这份心，带过来给我看看吧！”老板一听说美女，咧嘴笑了，龌龊的表情让人恶心。

“好的！”狗子对着后面的小弟一挥手，一不会，一个身材苗条，穿着性感的衣服，一身洁白的皮肤，脸蛋更是没得说的大美女出现在了这个房间。

老板看的眼都直了，自己不知道睡过多少女人了，但是像这样美的女人，还是第一次见到，免不了有些慌张。

“狗子，这个美女就是你，是你找来的？”老板有点不相信，自己什么命，还能睡上这么个大美人。

“是啊，老板，可满意？”还用问吗？从老板的眼神里就能得到答案了。

“你们快出去，出去。”老板眼睛不离开欧阳絮一样，急忙把大家哄走，几个人也是实物，任务已经完成了，现在就盼望着这个女人能成功，然后拿到另一半的钱，远走高飞了。

“老板，你好！”欧阳絮丝毫不乱，看见老板的色样，就知道计划有了个成功的开始，但是做过内鬼的她很清楚，只要一步出了错，之前的努力就全白费了，所以她要每一步都很小心。

“好，好！快坐！”老板色色盯着欧阳絮的胸脯，然后拍拍自己身边，连忙说。

“呵呵，老板，第一次见面就这样，不太好吧！”欧阳絮宛然一笑，头发散落在肩膀上。

“那你坐在那边，我们聊聊天吧！”老板大概此刻也不明白为什么自己会这么‘惯’着这个女人，但是控制不住自己，这个女人太美了，美的叫他不想失去。

“恩！”欧阳絮点点头坐下，始终是微笑的表情。

“那个，你叫什么？”老板搓搓手，紧张的问。好像初恋的感觉，妈的，岂不是来的太迟了。

“我叫欧蓝雪。”

“那你老家是哪的？”

晚上，很冷，还下着淅淅沥沥的小雨，我依然穿着一身白，和寝室几个哥们走向柔道社。

因为天很黑，所以没有人注意到我身上其实是滴雨未沾。

柔道社门前，三十多个人，因为馆太小了，所以只叫上了三十几个老成员，见到罗刚都亲切的打着招呼。

“大家受累了！”罗刚还真像个大哥一样，关心的对大家说。

“不累，老大，你要小心，张小虎这家伙，很难对付，我们大家研究了，实在不行，我们就一起上。”几个人表示了他们的决心，我寻找了一下，谢晴晴和韩茵都来了，晓晓和林真宇就站在我旁边，但是已经认不出我来了。

“不行，受伤也我一个人受伤，大家要是都伤了，国术馆就完了，知道吗？”罗刚反对大家的意见说。

“好吧！我们见机行事！”说话的人是韩茵，一头齐肩短发，即可爱又顽皮。

“恩，走吧！”于是，我们这一群人，便浩浩荡荡的走进了柔道社。

柔道社的布置和国术馆基本相同，不同的是，多了几个沙袋。

里面的人都穿着一身白色的柔道服，见我们进来了，自觉的站成了一排，站在前面的看上去应该是排长。

“你们是国术馆的人吧！”这个人说话间，全是轻蔑，特别对还有伤了邱云，蔑视的一笑。

“叫张小虎出来吧！”罗刚不爽的说，狗仗人势的东西，他实在懒的理会。

“哈哈，没想到啊，你来的还真早。”罗刚话音刚落，楼上走下来一群人，张小虎的伤已经全都好了，他后面跟着三个黑衣男子，如果不出我所料，大概就是他找的帮凶了，力量还不错，恐怕不一定是罗刚的对手。

三个黑衣男子后面就是那个小矮子，还是屁颠的样子，上次忘记拿他的舌头了，今天一并补上吧！

“少废话，这次我跟你们打，谁先上。”罗刚一开口就爽快的说。

“着什么急？我还想让你多活一会。”张小虎说着，手一招，小矮子就屁颠跑过去，手里还拿着什么，递过去。

“把这个签了，我的人就跟你打！”说完，把那东西直接甩过来，罗刚一个飞身，起来接住，然后拿在手里仔细阅读起来。

我的透视眼有用处了，透过罗刚的身体，也跟着一起看件上的东西。

大概是这样的，失败的一方将闭馆，而且保证永远不用武力，就是说，就算有一千个人打你，你也不许用武力还手。看来这个张小虎这次打算来个狠的，不过，他失算在我的手里了。自己埋的坑自己去跳吧！

罗刚明显犹豫了一下，“签吧！趁这个机会，搞搞他。”我的声音再次给他打气。

罗刚一听，立刻爽快的签了字，然后把笔丢在一边，一份合同甩回去，一份交到郭敬手里。

“开始吧！”罗刚站到最间，对着三个黑衣人说，他也猜到对手应该是三个黑衣人。

果然，三个黑衣人同时迈步向罗刚走来，步伐轻盈，轻工一定不错，手臂明显比身体其他部位粗壮，应该是用剑的吧！

三个人没有一句话，站到台上就出手，奇怪怎么没拿剑出来，先看看端倪吧！

罗刚也飞起来接过三个人的第一招，这样，他们激烈的打斗起来。

韩茵就站在我身边，我发现她时不时的盯着我看，不会是花痴的看上我了吧！

“你叫什么？”正观察着前方的争斗，韩茵看着我小声说。

“大小姐，现在在打架，麻烦你认真看好不好！”我不耐烦的说，并没有看韩茵。

“不是，你给我的感觉好熟悉，这种感觉对我来说很重要的。”韩茵不放弃的继续说。

我看了她一眼，然后淡淡的说：“更~新最快2什么感觉？”

“是一种很亲切的感觉，这感觉从前我也有过，但是那个人消失不见了，今天看到你，这感觉又回来了，你说奇怪不奇怪。”韩茵的话让我心一震，她也有这感觉？

看见罗刚和三个人打的正激烈，我要指点，即使我是英少，也同样一心不能二用。“一会打完了，我请你吃饭，现在还是认真看吧！”

见我这么说，韩茵只好放弃，也认真的看起来。

那三个人也很厉害，难怪张小虎那个混蛋tmd那么有把握，还要签什么合同，罗刚打着打着，明显体力有些跟不上了，普通人是无法完全发挥出这么大的力量的，我有点担心起来。

就在这时，三个人站在一齐，闭上眼睛，手在胸前合十，只一妙钟，三把剑出现在空间，又一妙钟，三把剑居然合并成了一把，这让我想起了流浪武士，只不过，他们是合并人，这是合并剑。

这把剑的威力一定不小，罗刚脸色一下变了。

“别怕，接住我的剑，我会暗操控的。”情急时，我把金盾拿了出来，先接罗刚一用也无妨。

又一妙钟，罗刚的头上也出现了一把剑，一把金色的剑，看起来好不威风，邱云和郭敬可吓傻了，老大的功夫什么时候变的这么牛

了？差点没吐白沫。

两把剑在空间对打着，对面三个人用手指着剑，操空着，看起来还很吃力，不一会就满头汗了，这边罗刚傻傻的站着，好像还很茫然，而手，没有任何动作，剑却在他的前方挥舞着跟对方打斗。

三个人更是吃惊，这幻剑是他们的家传密宝，怎么别人也会？虽然不是三剑合一，但是威力很大，而且也是意识操控，更神奇的是，他已经不用做任何动作，看起来还很轻松，纳闷归纳闷，三个人还是努力的对付着，不能给家族丢脸。

十分钟过去了，眼见三个人不行了，还是快点解决吧！一会漏线了就不好玩了，我一个猛力下去，将对方的剑劈成了两半，在场所有人都傻了，看着地上的两段剑，又是一妙钟，消失了。今天真是大开眼界了，场上一片嘘声。

“你！”三个人最小的气愤的看着罗刚，好像要把他吃了一样。

“三儿！住口！”最年长的喊住了最小的，然后对着罗刚深深的鞠了一躬，转身便向着大门口走去，最小的虽然不服，但还是气愤的甩甩袖子走了。

“怎么样？张小虎，实行诺言吧！”罗刚得意的笑着。

“哈哈，看你有这么本事没！”张小虎大笑着，突然一个暗器出现在我的视野，全身黑色，有巨毒，而且细小的普通人肉眼都看不清，这个暗器正向着罗刚飞去



——————————————



347 头发1



但是这写暗器对罗刚没有造成任何伤害，他们在半空中，转了方向，向张小虎和那个小矮子飞去过去，那么小的暗器，普通人的肉眼都看不到，更何况没有一点心里准备的他们了。张小虎的话刚说完，就凭白无故的惨叫一声，然后倒在地上，所有人都很莫名的眨眨眼睛，只听见张小虎嘴里嘀咕着：“暗器，暗器。”然后就昏过去了。

“快救救你们的少爷吧！他了暗器！”这时，一个女人的声音，很好听，但是很冰冷，大家都向着那个方向看去，只见一个一身白衣的女子，张的十分漂亮，旁边还领着一个孩子，等等，这几天是怎么了？怎么两边一发生冲突，肯定有一个美女领着一个小孩子在关键的时刻出现，而这个孩子和美女显然不是上次的那个人，难道她们是什么组织？

就在大家暗暗窃窃私语的时候，女人领着孩子慢慢的走进张小虎，“你竟然用暗器伤人，太不道德了，你做的暗器，毒性有多威猛，你自己知道吧！快去医院医治吧！不然，小命就没了。”说完，灵孜看着大家说：“这场比赛已经大家已经看的很清楚了，这个小人不但找帮凶，还使用暗器，按照协议，张小虎以后不会在使用武力了，大家有仇报仇，有冤报冤吧！”说完，拉着月月的手，转身便离开了，离走时，还冲着我眨了眨眼睛，顽皮的一笑，这种主持公道的事，她还是第一次做，想必一定很爽吧！

全场的安静知道灵孜离开后才停止，大家开始议论起来。

“这女人和小孩是谁啊！”

“怎么一出先危机就出现呢！”

“该不会是仙女吧！或者什么神秘组织保护地球的什么人吧！”

“说不好啊，世上拿有张的那么好看的人，肯定是什么重要的人物。”

“会不会是英少的手下？”议论声，我拉着韩茵的手慢慢的挤出了人群，张小虎会有很多人来收拾他，而那个小矮子的舌头已经被我暗暗废了，妈的，实在不符合我嚣张的性格，不过，为了安逸的生活，我觉得这么做不错。

“你拉我去哪？”走出很远，诧异的韩茵才甩开我的手不跃的说。

“你吃饭啊！”我皱了一下眉毛，看着她莫名的说，这个女人，事先不是说好了吗？

“吃饭？我还没同意跟你吃饭呢！”韩茵突然摆起架子来说。

“怪了，刚才是你同意的，不吃算了，我还是早点回去睡觉比较好！”说着，我独自一人慢慢往前走去，把韩茵丢下，这种小女生，只要不惯着，她就再不会对你撒娇了。妈的，我什么时候对女人这么了解了。

“你站住，请我吃饭！”韩茵走到我面前，拦住我，撅着小嘴，腮帮起的鼓鼓的。

我扑哧笑了，女人就是个麻烦的动物，直接跟我走不就完了，非搞的这么麻烦，无奈下，我拉着她走到我的车前，为了不让别人发现我，我换了新车，宝马的，英开宝马的很多，所以不会有人注意到我。

“你的车？”韩茵看着车吃惊的问，虽然你知道英开好车的很多，但是自己的却从来不敢奢望去坐一下，这对于自小就是孤儿的她简直就是一个梦。

“恩，上车吧！请你吃顿好的。”见到韩茵平时穿的朴素，看上去不向是有钱人家的孩子，哥们咱就穷过，知道穷人家的孩子不容易。

“那我，我先告诉你，我没钱请回来，请你吃烤地瓜还差不多。”韩茵犹豫了一下，然后尴尬的说，跟有钱人打交道难免会不习惯。

“上车吧！女人什么时候不那么多废话，相信离婚的家庭就会少一些的。”说完，我转进车里，只留下不服气的韩茵。

“走不走。”发动了车子，我摇开车门，看着韩茵，表情还很不屑，我这个人，对待什么样的女人，就喜欢用什么样的方式去交往，韩茵生气的样子很可爱，个人觉得！

期间，我给左轮发了信息，叫他给我联系流浪武士，当然是用我们特殊的联系方式了，韩茵是不知道的。

我需要跟流浪武士沟通一下，那三个人的合剑是个什么东西。

很久没来我的饭店了，不过，这次完全是客人的身份来，酒店里的人不认识我，正好我也视察一下工作。

skpy酒店前，牌子是整条街最大最气派的，门前停了很多辆车，没有一个比我的车低级。

“哇，那个，你叫什么来着。”韩茵刚小叫我的名字，发现还不知道我的名字，马上问道。

“黄宇凡！”我想了想才说，名字经常改来改去的，不适应。

“哦，跟我原来的朋友一个姓，呵呵！我说，这个地方也太气派了吧！这，这得花多少钱啊！”韩茵看着饭店，有些不敢进去似的。

“你说的朋友是黄雨晨吧！呵呵，这个饭店就他开的，进去看看他有多有钱吧！”说完，我拉着她的手就往里面走，韩茵慢慢的跟着，一言不发，只是四处不停的看。

最后我们选在我经常做的位置坐下来，是一个角落。

“先生...”服务员的话还没说完，我就抢先点了最贵的菜，把韩茵震的更是一呆一呆的，看着她的表情，我淡淡的笑了，大概她自己还不知道她有多可爱吧！怪不得，学校对她打主意的人那么多。

“哎！这人情可欠大了，看来以后我不再自由了。”韩茵用眼角瞟了我一眼，有开始乐此不疲的跟我斗起嘴来。

“怎么样？黄雨晨，很有钱吧！”我点上一棵烟说。

“恩，是很有钱！不过，他消失了，哎！”韩茵眼神暗淡下来。

“很希望吧！”我饶有兴趣的看着她，一点点的把她引到我的意思上去。

“是啊，很希望呢！”韩茵低着头，淡淡的说。

“哎，原来你也是那么的爱财啊，看来我看错人了。”话一出，随即脚下一疼，韩茵瞪着眼睛看着我，咬牙切齿的说：“我爱财，关你屁事！”

这一举动引的周围的人一个鄙夷的眼神，韩茵才收回脚，小声说：“你要看书}就整理是再调理我，我就让你知道姑奶奶我的拳头。”

她说这话时，不敢让周围的人听见，还想趁机会呵住我，拳头伸到一半，眼睛倒是瞪的很大，我哈哈大笑起来，菜一个一个的上全了。

“妈的，这是什么东西，看看，这菜里怎么有头发。”我们刚要开动，对面桌子上，一群人大声的喊起来。我一看，正巧，是那天看见那几个f大学的傻

，这个时候显然已经不认识我了。

服务员马上跑过去看，并慌忙解释起来。

“别跟我说没用的，叫你们经理过来。”f大学的那个胖子，咧着大嘴，肚子马上就要把腰带挣开似的。

“有什么事吗？”一个女子慢慢的走过来，衣服上的牌子现实她是经理。

“你们的菜里，怎么有头发，你看看，这就是你们高级饭店的服务质量吗？”胖子见来了个不好对付，马上冷着脸不客气的说。

“是啊，吃了这么多了都，脏死了。”胖子旁边一个浓妆艳抹的女人愤愤的说，嘴里还有没吃完的鲍鱼。看似，几个是想白吃，我按兵不动，看看我的属下有没有能力把这个事情解决了。

“小姐，您是说，您的头发脏吗？这个，可不在本店的服务范围内啊。”大堂经理说话伶俐，眼神锐利，左**概算是个伯乐了吧！能给我发现这个厉害的人才，还是个漂亮妞。

“什么我的头发，我是说这菜里的头发，你听不懂国话吗？气死我了，这么大的饭店，怎么顾了一群白痴啊！大家以后都别来这吃饭了，真是的！”女人说着，不停的用手给自己扇风，以显示她有多气愤。

“小姐，这明明是你的头发，我那么说的确没错啊！”大堂经理说话有些不客气起来，冰冷的声音叫那几个人都静了下来，只有胖子和女人喋喋不休的。

“怎么能是我的头发呢？我自己往我自己吃的菜里加头发，我脑袋进水了？”女人边愤怒的喊着，不停的翻白眼，此时饭店里的人都转过去看起热闹来，现在英少消失了，来这里闹事还真不少，但是这个女人真厉害，全部一一应付自如，经常来这里吃饭的，都对这个经理很尊敬。

“呵呵，本店的厨师全都是男的，怎么可能有这么长的头发呢？如果不相信，可以去我们厨房看看，我也可以让厨师都出来，给大家证明一下，我请的都是国家二级以上的厨师，在厨艺界都很有名的，大家一看就知道了。”经理自信的一笑，已经宣布这场争斗的胜利。

“妈的，难道帮手，切菜的，洗菜的什么的，就没有女的，或者长头发的？”胖子不服气的说



——————————————



348 丈母娘



“没有，小郭，把厨师都叫出来，给大家证明一下。”经理随后对着刚才的服务员说道“不用了，没时间跟你计较这个，给老子算账，走人，TMD，什么酒店，还高级呢，以后不来了。”胖子见自己要输，马上找了个看上去很假的借口要走。

“等等，闹完事就想走吗？这个是英少的地盘，你的胆子可真大。”说话之人，站在胖子面前，生气的瞪着眼睛，在气势上首先压倒对方。

我无奈的摇摇头，这个小丫头，好像饭店是她家开的一样，不过想想，大概知道这是黄雨晨的酒店，才会这么做吧！我们交情一般，但是这个小丫头竟然这么大胆的跟这么一群人叫嚣，只为了给英少挣口气。

“呦，你个小黄毛丫头，还没开苞等着大爷给你开开苞是吗？”胖子见到对方是个小丫头，这次应该不会有错了，几个大男人打不过一个小丫头？

“闭上你的臭嘴。”韩茵愤怒的用右手衫了胖子一巴掌，只看见胖子脸上的肉只颤，一口口水飞甩到了他旁边的女人脸上，在场的人早就看出是怎么回事了，都爽快的笑了，不过也都为这个小丫头担心起来，一个看起来刚刚一米的小女孩，不被这个大男人欺负了才怪呢，上海这种事很多。

“妈的，兄弟们，给我把她拖走，老子绝对要好好教育教育她。”胖子愤怒了，本来今天的计划就没完成，还惹了一肚子的气，现在一个小丫头也来教训自己了。

几个人见自己的兄弟吃了亏，一齐上前准备抓住韩茵，但是大意的他们怎么会知道韩茵是国术馆的，会点拳脚功夫。

你一拳，我一拳，我旁边观看着，韩茵将那些无赖一个一个的打到在地上，不到一分种，一地惨叫声，韩茵一声“滚！”所有的人包括胖子和那几个女人都跑了，临跑还放出一句要回来报仇的话。

韩茵更是爽快，“英大学，计算机系，韩茵！要找就来吧！”自己竟然主动报上了名。

“女侠！你可真威风！”我慢慢走过去，其余的人都惊呆了，见我这么说，忍不住都为韩茵鼓起掌来，一个看起来弱不惊风的丫头居然举手间把一群家伙打倒了。

“嘿嘿，我们吃饭吧！”韩茵憨憨一笑，还没忘了对着自己的fans们（刚刚培养出来地）点点头。

吃饭的时候，韩茵突然很神秘的爬在桌子上，看着我说：“你知道吗？其实我没那么厉害，刚才我也不晓得怎么回事，突然间就变厉害了。嘿嘿，搞不好，我是什么神秘人物转世呢！”韩茵说的跟真的似的，我蔑视的一笑，并没有当真。

“切，不相信算了，我确实没那么厉害，不然，怎么会眼睁睁的看着邱云受伤啊，那个时候我的这种能力没发掘出来，刚才太生气的，就感觉自己又一次浑身充满力量，所以我才敢去跟着他们叫嚣的。”韩茵不高兴的努着小嘴说，眼睛盯着桌子上的美食，还不停的说：“真好吃，真好吃！”

她的话点醒了我，她说她有这能力，也不是没有道理，如果她真的那么厉害邱云真的就不会受伤了，刚才明明很厉害，难道她也是个奇怪的人？

“废物！你们这群废物！”办公室里，男人愤怒的推翻桌子上的件，对着下面的几个人愤怒的喊着。

“少爷，别，别生气，人会找回来的。”一个人小声的说，并没有抬头，是不敢，他们对这个脾气暴躁却很聪明的少爷都很畏惧。

“找回来，找你妈个头，你知道她是谁的人？她是英少的人，妈的！想找回来门都没有！”男人一屁股坐在自己的椅子上，拿出一个雪茄点上抽起来，为的是使自己也安静下来，好想出一个好办法，把人抓过来。

“少爷，想想办法，应该没问题，再说，英少不是已经消失了吗？”男人上前一步，依然很小声，这是跟着少爷多年留下的习惯，因为很多事情都很机密，所以他每次都是小声说话。

“消失？你以为他真的消失了？他肯定是再次隐藏起来了，不趁这个机会搞掉他，以后会更难混的。对了上次，老疤说的那个什么怪是什么人？”办公室里弥散着雪茄味。

“是江南二怪，我们已经查了很久了，一直没有消息，不知道是什么人，从前从来没见过他们漏面。”男人哈着腰，低着头，汇报着说。

“会不会是英少？”少爷眯起眼睛，猜测着说。

“我看这个几率很小，一，他们是两个人，而且功夫看上去一般，如果是英少，没有必要找两个人，他自己就能轻松对付。二，根据英少的相关资料，我们了解到，英少是个冷酷的人，他绝对不会不惜形象做出这样的事。”

“可是，他们完全有可能掩人耳目，不是吗？”男人走到窗前，继续推测着说。

“这个，谁也说不好，萧雪只是他公司的一个小演员，他会亲自出手吗？这江南二怪可能是英少顾的什么人吧！”手下帮着男人分析起来。

“哎！你们继续查，查英少，查他们公司，查他的女人，还有查查龙家，全面的查一查，另外，萧雪还要抓。”男人吩咐着属下说。随即想到萧雪又陷入沉思从饭店出来，接到闫惠的电话，叫我马上去医院，看上去很急似的，跟韩茵道别后，我马上赶到医院，晚上医院比较安静了，看上去并没有什么异样。

“雨晨。”一进大厅，闫惠就等在那，穿着浅粉色的大褂，只是脸上一筹莫展的。

“怎么了？”我忙问。

“我妈来了，她，她知道我们的事了，但是她不知道你的真实身份，只知道你是个有钱人，怎么办啊！她，她最讨厌有钱人。”闫惠说的我一头雾水，这娘两到底怎么回事，原来闫惠知道我是有钱人后，马上就不再理我，现在她妈知道我是有钱人，也急了，别人都希望自己的女儿嫁个有钱人，怎么这娘两这个反常，玩个性，这也不是时候啊。

“为什么电}}脑访}手打}？”

“妈妈曾经被一个有钱的老板甩了。”闫惠小声趴在我耳朵上说，然后咬着嘴唇说：“哎，怎么办啊！你不知道，她最最最讨厌有钱了。”闫惠说着，额头已经有了一些汗。

“别急，你带我先去见见她老人家吧！”该面对的总要面对吧！有雅妮的父母的经验，我还是对自己有点自信的。

“好吧！可是，你要有心理准备，我妈妈会很不友善的，其实她不是个坏人，但是被伤害了，难免”闫惠为难的说。

“放心吧！没有我处理不好的事呢！”我自信的一笑，闫惠也放心了不少，然后带着走到了她的值班室，晚上她的科就她一个值班护士，所以值班室里只有她母亲在等待。

闫惠小心翼翼带着我走进了房间，然后低着头，一看，就很怕她母亲似的。

“妈！这个，就是我的男朋友，黄宇凡。”闫惠小声的说。

我看着她母亲淡淡一笑，顿时被她母亲的美丽和冰冷同时吓住，一个女人怎么可能这么漂亮，但怎么可能又这么冰冷？

“恩！我看到了，用你多嘴吗？你先出去。”果然，她的声音和人一样，冰冷的就像身在北极一样。

“妈！”闫惠抬起头，恳求的看着她的母亲，显然是想留下来，好顺被‘保护’我一下。

“出去！”她母亲喊出来，看都没看闫惠一眼，叫我知道，这个家伙，真的很难对付。

“出去吧！我跟伯母好好聊聊！”我自信的笑着，让闫惠出去，再怎么地，我也是个一大男人，对方是个四十多岁的女人，能把我怎么地。

“好吧！”闫惠不情愿的慢慢走出去，顺便把门关上了，她知道这时候应该听话些，不然，母亲更生气了，事情会变的更糟。

“伯母你好！”闫惠出去了，知道谈话要开始，我主动打起招呼来。

她并没有回答，冷着脸看着我，许久，才冷冷的说：“我不想和你废话，想跟我们闫惠在一起，是不可能的，我听说，你有很多老婆，是吗？”

汗！她怎么知道的？我尴尬的笑着，本来叫她知道我是有钱人就够呛，现在居然知道的这么多。

“是的！”我点点头，还有说什么，她用手势打住我的话。

“那还用说什么吗？离我女儿远点。”她一句话就把我给否了。

“伯母，虽然我有很多女人，但是每一个，我都很爱惜，请你给我一次机会。”对付丈母娘，我不知道怎么说，只好再次把老话拿出来。

“机会？不可能！”

就知道没用，我无奈的笑笑



——————————————



349 嫉妒



这时，房间外听见一阵高跟鞋的声音，因为走廊除了闫惠没有别人，显的很空旷，所以回声很大，我和丈母娘都听见了。

“呦，这是谁啊！闫惠嘛！大半夜站在这干嘛呀！”一个刻薄的带有严重讽刺语气的声音传到我们耳中，我看看丈母娘，她皱皱眉毛，也认真的听起来。

“今天不是你值班，你来干嘛！”闫惠的语气也不友好，看起来两个人应该有仇一段时间了。

“呵呵，你应该知道我来的用意啊，怎么，你妈妈给你打电话了？”

“是你，我就知道是你，你怎么这么卑鄙？”闫惠的声音显的很气愤。

“是我，这还用想吗？一定是我啊，你找了那么有钱的一个老公，对你又那么体贴，今天买这个，明天买那个，看看你手上带的砖戒，足足好几万吧！我嫉妒，怎么了？”听完这些，我明显知道是怎么回事了，原来是女人的嫉妒心在做怪，而丈母娘好像很生气似的。

“好吧，既然是你，我也没什么好说的了，你喜欢的话，你也可以找你男朋友去买，现在请你离开吧！”闫惠冷声说道，很大度，也很宽容，有这个一个小女人跟她作对，她却从来没对我说过，如果她说了，我可以在瞬间解决了她，但是闫惠没说，她是个好姑娘，难得的好姑娘。

“离开，我大老远，可是来看你的好戏的，怎么不进去？是不是”高跟鞋开始往我们这个房间靠进。

“现在不是你值班的时候，请你别进去。”闫惠有些尴尬的说，相比一定拦住了那个女人。

“呵呵，干嘛那么紧张，伯母和你个那个野男人一定都在里面了吧！伯母，你好，记得我的声音吗？给你打电话的啊。”话音一落，丈母娘的手都气的颤抖，很明显，她和女儿都被算计了，并且她还只能往这个陷阱里继续转，因为她不会逼自己承认一个很有钱的女婿，更何况这个人还那么花心，有那么多女人。这是我的分析！

“伯母，交给我。”这个时候帮助下我的丈母娘应该是最佳时机了吧！

闫惠正气的脸通红，突然黄雨晨把门打开了，看着自己的同事说：“你有事吗？”表情那么吊，那么不屑。

“我听说阿姨来了，想来看看阿姨。”女人并不在乎似的，转身走进房间。

“伯母，你认识她吗？”我看看丈母娘说，并非常有自信的知道她没有不配合的理由。

“不认识。”虽然几个人，但是比先前对我更加冷淡，想必不上去扇她两巴掌，都算是客气了吧！

“我说嘛！伯母和小惠张的都这么漂亮，怎么可能认识这中丑八怪呢！”我憨笑说，在丈母娘面前，要装乖，才吃开。

“你！”女人被我一句话气的脸变了色，全是红色。

“那你快走吧！别在这碍眼了！”说着，我打开门，做出请的姿势。

“我是回来取东西的，再说，这是我的办公室，要出去的是你们才对。”女人见到一家人开始一致对外，放起赖来。

“哦！如果是这样，那叫院长把你开除了吧！你就没有资格站在这了，是吧！”说着，我拿出了电话，这个举动让所有人都大吃一惊，随即女人表现的很不屑。

“哈哈，真有意思，如果你是院长，你可以这样做，但是你不是。”女人索性坐下来，翘着二郎腿，还拿出一棵烟，打火机不知道为什么，出了故障，怎么也打不着火，女人觉得尴尬了，清清嗓，继续打。

“啊！”这时，一个大大的火苗直喷到女人的脸上，幸好女人躲的急时，不然早被毁容了。

闫惠知道肯定是我在作怪，扑哧一下笑了出来，不仅她，丈母娘居然也面漏喜色。

“喂，给我联系市医院的院长，叫他开除一个护士，闫惠，她叫什么？”我打电话给左轮说。

“哦，罗研。”闫惠淡淡一笑说，然后走到母亲身边，坐下来，一只胳膊掺着她母亲，母亲并没有推开，反而比较开心似的，看来女人都是奇怪的动物。

“一个叫罗研的护士。”我补充说。

“现在吗？少爷。”

“是，现在，马上！”挂了电话，我看着丈母娘说：“伯母，你坐了一路车，一会我们去吃饭吧！在给您找个舒服的地方好好休息一下，明天叫闫惠陪你好好逛逛街，买点东西，有时间我也陪您去。”趁机会，我拉拢起丈母娘。

“恩，好！”丈母娘的语气不那么冰冷，只是脸上依然没有表情，让我怀疑，她是不是就是这样一个人？

女人看到我们的样子，不屑的把头扭到一边，这时，电话响了，她脸色一变，看看我们，接起电话。

“喂，院长，你好！这么晚了，你还给我打电话啊！呵呵！”闫惠的声音嗲里嗲气。

“明天你不用来上班了，你被开除了，好了，我很忙，这样了，收一下吧！”院长说的很匆忙，说完就挂了电话，不容那女人再说一句话。是啊，一个大院长，怎么可能把一个小护士当回事呢。

“算你狠！哼！”罗研气愤的挂了电话，瞪着眼睛看着我们，然后走到她的办公桌前收东西。

“好了，伯母，我们走吧！时间不早了。”借这个机会，让丈母娘坐上我的车，去吃个饭，想必就算有个还不算很糟糕的开始了。

“好！”随即闫惠掺着她妈妈跟在我身后，离开了值班室，留下的女人，气愤的瞪着我们，看来得找人保护下闫惠了。

招待完闫惠和她的母亲，左轮打来电话说，流浪武士已经在公司等着我了，送她们去了酒店，我便开车离开了。

少英集团上海总部，四个人穿戴相同，站在地下室里，等待着他们的主人。

“来的很早嘛！”推开门，我说道。这四个人，对我有强大的能力，可是不会替我买命，这样很可怕，所以必须要尽早让他们对我臣服。

“主人，找我们来，有什么事！”四个人最大的恭敬的看着我问。

“有一些事情要问问你们，而且需要你们为我做件事！”我坐在左轮为我准备好的椅子上。

“少爷尽管吩咐。”四个人慢慢的说。

“今天，我遇到三个人，很奇怪的三个人，他们都有一把类似意念剑的东西，然后能合并，并用意念去操控它，你们是合体人，他们是合体剑，你们知道这是怎么回事吗？”

“知道。”流浪武士想都没想就说：“他们是我们同门师兄弟，但是他们很爱财，为了钱接一些有为道德的事情，所以师傅已经把他们逐出师门了。”

“哦，那把他们的情况跟我说一下吧！”没想到，真有关系，妈的，做事情经常这么顺，大概也不是件好事，一点成就感都没有。

“他们虽然道德上有问题，但是他们很聪明，师傅的东西他们几乎全都学去了，所以他们虽然比我们入师们晚，但功力却在我们之上。他们合并的意念剑，是师傅看好他们，奖赏他们的。”流浪武士好象说着一件跟自己没有关系的事情似的，语气平淡。

“恩，好，我基本了解了，现在你们去给我保护一个人，我的老婆闫惠，还有她的妈妈，她在医院上班。”给他们分配点小小的任务，让他们觉得他们是我手下才对，不然大半年不见人影，我几乎要把他们忘了，不是今晚遇到的三个人，可能他们也就不会在被我利用起来了。

“是！”四个人没有疑意便答应了。

“请问，是什么人要伤害她们。”老大突然问道。

“哦，一个女人，总之你们随时跟着她，在不打扰她正常生活的情况下。”我无所谓的说，四个人一头汗，叫四个大男人对付一个女人，亏主人能想得到，没办法，还是接了下来。

“这个，你们拿去练吧！”随手把灵孜研究的心法仍给他们，他们接过去，很诧异的看着我。

“怎么了？”我问。难道突然发现俺张的很帅吗！

“主人，你不怕，我们胜过你，会报仇？”流浪武士语气终于有了变化，是诧异，还有一些惊奇。

“呵呵，怕就不给你们了，多多练功吧！让自己变强些！”说拍拍他们肩膀说，然后离开了地下室，只留下诧异的四个人，你看我，我看你。

医院的病房里，张小虎正昏迷着，旁边站着一个胖子，腆着大大肚子，但是眼神毒辣的盯着窗外。

当当当。

“进！”男人的声音带有一丝沙哑，听起来诡异。

“怎么样？醒了吗？”近来的男人要年轻一些，夹着公文包，同样的身体有些发福。

“没有！”男人冷冷的说，握紧了拳头，恨恨的咬着牙。

“什么时候能醒？”

“不知道！医生说很危险。”男人转过身来，面色阴沉。



——————————————



350 两个好朋友



“哥，你打算怎么办？”后进来的男人说。

“你说呢！还没有人敢动我儿子呢！”男人气愤的用拳头扎桌子说。

“恩，那我吩咐下面去做吧！”

“这个人一定不简单，他们不是后面有人，就是有什么强大的能力，小虎找了那么多帮手，即使是三剑，可是都被他们打伤了，而且据说经常有一女人带着一个小孩出现，两次都是不同的人，你先去查查吧！”男人在官场上摸爬滚打这些年，经验是有很多，对付这样的人自然不会像儿子那样卤莽了。

“好，最近怪人怎么那么多，我也遇到一伙奇怪的人，说是什么江南二怪，哎！查也查不到头绪。”后近来的男人说。

“哦？江南二怪？这么多奇怪的事情，看来真的不对劲。”男人自言自语的说。

“我猜，这跟英少应该有关系，除了他，没有别人会有这么大的能力做这样的事，我查过英少了，但是一点他的踪迹都没有，隐藏的很好。”

“恩，这回，你从小虎身上的事下手查查看吧！妈的，敢动我的儿子，我一定要亲手杀了他。”男人说着，咬着牙，再次走到窗边，做弟弟的知道，哥哥这次真的生气了，一定要查出什么结果才行，他现在在中央很有地位，虽然是亲兄弟，但是，这年头，亲兄弟还明算帐呢，更何况这是在中央，关系复杂。

但是他们不知道，这些话，被来保护闫惠潜伏在医院附近的流浪武士听到了。

都市酒吧里，欧阳絮无聊的坐在巴台里，来了这么久了，虽然每次都能找借口应付了那个大色鬼，但是一点收获都没有，他的上面好象很小心，最近一直没跟那个家伙联系，或者联系时很保密。

“哎！”欧阳絮无奈的叹口气。

“我的宝贝，你叹什么气啊！”大色狼本来想着让自己的女人坐会巴台，做回老板娘，但是没想到，美人竟然不开心。

“无聊死了，你可不可以带我去别的地方玩啊，在这憋的我都快张毛了。”欧阳絮厌烦的说，表面上像是厌烦这种生活，其实是厌烦这个色鬼。

“好啊，宝贝你想去哪玩？”老板凑过来要拉欧阳絮的手，这么多天了，连手都没拉过，实在有些憋屈，但是爱美女之心，他又不舍得强求。

“北京啊！”欧阳絮连忙拿起手中的红酒喝起来，心理想，让你碰，碰一下都会恶心半年。

“北京？太远了，宝贝，我们去杭州玩吧！开车去，一天就回来了。”老板陪笑说，不能实现心爱女人的愿望，自己都觉得有些难过。

欧阳絮看着他那张猥琐的的脸，胃不停的翻江倒海，不过，这么多天已经习惯了，只好强忍着。

“哼！杭州有什么好玩的。”欧阳絮撅着小嘴，这时，酒吧走进来一个人，吸引了欧阳絮的注意力，此人就是她的丈夫，邓克，邓克一头的黄色头发并不很显眼，酒吧外国人很多，但是他高高的个子和那咄咄逼人的气势却让老板有种压迫感。

欧阳絮大胆的看着自己的丈夫，眼睛漏出了欣赏的神色，这么多天了，可算见到自己的老公了，看哪个猥琐的脸看都精神疲劳，见到邓克才发现，原来自己老公张的那么帅。

欧阳絮大胆的看着别人，老板看在眼里，急在心里，没想到那个人也大胆的看着欧阳絮，然后走过来。

“美女，给我来杯酒！”邓克温柔的说，语气中全是挑逗。

欧阳絮高兴的一笑，然后拿着自己的酒递过去，“请你的！”

邓克用手摸了摸酒杯边欧阳絮刚刚留下的唇印，然后笑着说：“这酒很香甜，就像你一样。”

“还没喝，怎么知道香甜？”欧阳絮给自己倒了一杯，然后说。

“你说呢！”邓克抛个眉眼过去说道。

“等等，你哪转出来的，敢跟我的女人搞这么亲密，是不是不想活了。”老板这个时候再不出手就太面了，想想对方就一个人，虽然上面嘱咐最近千万不要惹是生非，但这口气实在咽不下去，再说就解决一个小瘪三，应该没问题，于是大胆的站起来骂道。

骂声一出，酒吧的歌手音乐都停下来，几个打手很自然的围过去，其他的人看起热闹来，要是平时的小大小闹，根本没人看，但是现在是老板跟一个外国人打起来，看架势一定很激烈，喧闹的酒吧，片刻间安静下来。

“怎么？你这个面瓜也会叫了？”邓克挑衅说。

“妈的，上，要了他的命！”老板烟头一丢，狠狠的说，随即打手一拥而上，但是片刻间，又都退了回来，只不过落地似乎很不稳，都倒在地上，妈的，美国第一杀手，不是盖的。

“你，你是什么人？”老板见对方不是个简单的主，立刻紧张起来问。

“我是什么人，跟你没关系，但是你的女人我跟感兴趣，今晚我要带她走。”邓克嚣张的说，说完看向欧阳絮。

“怎么样？小姐，你是跟一个面瓜还是跟我？”

“你有车吗？我可不想走着跟你去你家。”欧阳絮手伸到邓克的胳膊上掺着，便往外走，边走边说，说完还不屑的看了眼老板，眼神中全是蔑视。

“等等，妈的，你不能跟他走，老子对你这么好，你居然走？”老板气愤的喊住了两个人，面子上已经很挂不住了，他凶狠的喊到，欧阳絮和邓克相视一笑，他越是生气，事情就越有成功的可能。

“那你能打过他吗？你把他摆平，我就是你的人。”欧阳絮转过身来说，看着一地的打手不停的呻吟，又摇摇头，说：“哎，怎么可能，我跟了个孬种，不过，还好，现在找到一个这么男人的男人。”欧阳絮说着，摸了下自己的老公的脸，反正是自己的老公，她随便摸。

“你说的，只要我把他摆平了，你就跟我，是吗？”老板下定决心的说。

“当然了，谁不希望找个厉害的，强悍的男人保护自己啊。”欧阳絮眼见鱼要上钩，高兴的说。

“那好，今晚，你别跟他走，明天叫他再来，我一定找一群人把他打倒，好不好！”老板狠狠的说，此时已经没了大脑，全是刚才受到的耻辱。

邓克叹息的摇摇头，中央的哪个傻B找了这么个更傻B的手下。

“好，明天我在过来接你，宝贝。”邓克答应道，然后在欧阳絮的脸上亲吻了一下，便离开了，老板看着气的直垛脚，这个仇不抱，他这辈子不能安心。

我正思考着这几天的事情，月月突然跑出来，看着我，憨憨的笑着，我知道，她一这么笑，就说明有事要求我了，鬼精的丫头。

“怎么了？”我看着她说。

“大哥哥，听说，你有个女儿，跟我差不多大，是吗？”月月歪着头，原来是想找个伴了，这几天一直忙，不然真应该叫她们见见面，彼此有个伴不说，还可以交流下练功的事，两个孩子都拥有不凡的能力，最适合做朋友了。

“是啊，月月又打什么主意了？”我扭着她的小鼻子，笑着说。

“月月想有个朋友跟月月一起玩。”月月乖乖的说，手里的大娃娃不停的眨着眼睛，看起来跟她很像。

“就是嘛！这个大哥哥很不称职，把人家带出来就不管了。”灵孜转出来说道，一身紧身衣，把她完美的体形展漏的淋漓尽致。

“呵呵，好吧！今天我就带你去。”说着，把月月抱在怀里，这个月快月圆了，是不是应该等带月圆完了再带她去？

正犹豫呢，灵孜看出我的心思说：“放心吧！月月的事包在我身上。”

“那好吧！走，咱们去找琪琪玩了。”说着，抱着月月走出了我的房间。

少英山庄里，琪琪正在玩她最喜欢的水，感觉到爸爸的力量，但是除了灵孜阿姨的气息，还有一个奇怪的气息，是谁呢？

琪琪在大门口看着前方，见到一个跟自己差不多大的小女孩，和爸爸灵孜阿姨在一起，很开心的向这边走过来，便兴奋的喊着：“爸爸！”然后飞跑过去。

“乖琪琪，听不听话啊！”我蹲下来看着琪琪说。

“恩，琪琪很乖，考试得了一百分。”琪琪乖乖的说，然后把目光看向月月，歪着头。

“你好，我叫月月。”月月很大方的跟琪琪打起招呼来，说完，还向大人似的伸出手要握个手。

“你好，我叫琪琪。”琪琪嘻嘻一笑，也伸出手，两个小女孩便像大人一样的握起手来，逗的我和灵孜忍不住笑出来。

“好了，咱们回去玩吧！爸爸刚回来，总要让爸爸进屋才行啊！”我看着琪琪说。

“走了，我有很多好玩的东西，咱们一起玩！”琪琪没有回答我，拉着月月的小手，两个人在我们之前跑进了山庄。



——————————————



351 卖关子



等我和灵孜走进去的时候，吴宁正跟月月说话呢。“那你叫什么啊！”吴宁手中拿着甜点，看看月月问。“我叫月月。”月月看着甜点说道。“那你是跟谁来的啊！”吴宁继续问。

“我是跟大哥哥还有灵孜姐姐一起来的。”月月指指我们说道，奇怪，她明明是被对着我们，怎么看见我们已经来了？

吴宁看看我们，微笑着把手的甜点给了月月说：“去玩去吧！琪琪，你们要好好玩，不能淘气哦！”

月月拿到了甜点和琪琪一--情人阁--头答应，然后高兴跑到后花园，那有琪琪最喜欢的大水池。

回到客厅，雅妮和小羽正在玩游戏，两个人拿着psp联网打n

a，汗了！什么时候有这爱好了？见我进来，都放下游戏，走过来，缠着我。

“雨晨，听说到美国现场看n

a更爽，我们可以去吗？”小羽缠着我，还不停的用胸前两快肉在我胳膊上摩擦。

“是呀，雨晨，电视上看，都觉得不够爽！”雅妮最近跟小羽混时间长了，也开始跟着油腔滑调起来。两个人还不停的互相使个颜色。

“我说，你们什么时候迷上n

a了？”我坐在沙发上，看着她们坏笑说，小羽的**不知道什么时候开始爆张，现在已经不次于灵孜的了，虽然我没摸过，但是我的眼睛目测可是很准的。

“哎！这纯属一个偶然，总之我们就是喜欢嘛！是吧！雅妮！雨晨，你带我们去吧！”小羽摇着我的胳膊，媚笑说。

“雨晨，有时间带她们去吧！如果飞过去，看完球飞回来，两天就可以了。”吴宁边削着苹果递给我边说。

“好吧！这个大礼拜，我就带你们去，不过，你们好像快考试了吧！”我吃了口苹果说。

“知道啦，放心吧！我和雅妮全班并列第一，几乎快满分了。”小羽怒着小嘴，好像对我对她的怀疑很生气。

我知道两个人冰雪聪明，也就没在说什么，慢慢跟大家说起了月月的情况。刚说到把月月带出来，就听后花园嘭一声巨响。我们大家马上冲出去。

只见两个孩子正玩的开心，天上飘着无数水泡泡，围着两个人飞舞。

“看我的吧！”月月玩的开心，拿出自己的盘月，说道。

随后她把盘月丢到空，嘴里大念起咒语来，不一会，水池的水全被盘月吸了进去，一分钟过后，天上开始下起了大雨，负责任的说应该是盘月开始往下倒水，谁越来月多，眼看就要把花园淹没了。

“我的天。”灵孜张大嘴巴，惊讶的喊。

“天什么，快让月月控制住自己，不然全市就要闹水灾了。”说着，我一个飞身飞过去，抓住月月，叫她停下来。

“不，月月玩的正开心呢！”月月见我生气的样子，不高兴的撅着小嘴继续说：“从前我都是随便玩的，没有人管我。”

说完，就不理我了，大笑着拿起盘月，向四周挥舞，我的家，立刻变成了海洋博物馆！

没办法，只好先把家用法力保护起来，情急下，灵孜飞过去，只是，看背影，大概她是袖虞吧！

不知道她们说了什么，月月突然投到灵孜的怀里，盘月被灵孜收到手里，雨也停下来了。

我又用水能力，将水全部吸进水池，其余的转成水蒸气飞了。

“妈妈！”月月在灵孜怀里，不停的喊着，两行眼泪流了下来，叫我不忍心责备她，毕竟她不太了解我们这个世界，从前她生活的地方就她一个人，可以随便玩，想到这，觉得也不能怪她。

“给你们添麻烦了，我就知道月月肯定会出是什么意外，她对这个世界太陌生了。”袖虞抚摸着月月的头发看着我内疚的说。

“没关系，还好，水没流到别的地方，没造成什么伤害，就当给我花园的草坪浇水了。”我淡淡笑笑说。

“月月她有时很任性，但是我已经跟她说了，她以后不会了，希望你们能对她向从前那么好。”说着，袖虞给我鞠了一躬，随即晕倒了，再醒来，就又是灵孜了，边爬起来边抱怨说：“来了，也不说一声，哎！一点准备都没有。”

灵孜的话还没说完，月月大哭起来，嘴里不停的喊着妈妈。

“妈妈，妈妈，你别走，你为什么要走啊！妈妈！月月以后会很乖的，你别离开月月，月月需要妈妈！月月喜欢妈妈的味道，妈妈！”哭声震撼着我们每个人的心，我无奈的抱起月月，往家里走。

琪琪走过来看着月月说：“月月姐姐，你别哭了，我把妈妈借给你，以后我的妈妈就是你的妈妈，你看我还有这么多阿姨，你想要哪个最妈妈，我都可以给你，别哭了，月月姐姐！”琪琪的乖巧很让我们意外，看来她真的张大了。

月月没一会也停止了哭泣，然后说：“妈妈说了，只要我听话，她还会出现的，我不哭了，我要做一个乖孩子。”

我们对视一眼，无奈的摇摇头。

闫惠陪着她妈妈逛了一天，买了很多东西，自然是用我的钱了，虽然丈母娘每次都很不情愿的收下，但是毕竟收下了，晚上闫惠给我打电话告诉我她的战果，我也放心不少。

晚上，我正在练功，电话突然响了，是殷正天打来的。

“喂，少爷，这边有个电影公司，想和我们联手拍电影。”殷正天拿起电话就说。我不是说了吗？公司的事，你们处理，我现在在休息，不想管这些事！”我不耐烦的说。

“可是，他们点名要和萧雪一起拍戏？我担心有些不妥当，所以过来问问你。”殷正天马上解释说。

“哦？是什么电影？”我站起来急忙问。

“是萧雪一直都想拍的大明皇朝！因为萧雪实在想拍，而我们手没有剧本，我没办法拒绝，又担心对方不怀好意，所以打电话问问您。”殷正天恭敬的说。

“恩，让她拍吧！我会拍人保护她的。”如果是真的想拍电影，那就随她喜欢去吧！如果是对方有阴谋，相信我可以反其道而行之，顺便把,o}},com}最快幕后人抓出来。

办完事情后，我给那老狐狸打过去电话。

第三便丫才接，鸭子声音的不停的酥爽呻吟着。

“妈的，你是不耍老子，不是说叫我去见一个人吗？怎么一直没打电话给我？”拿起电话，我先是痛骂一顿。还没有人敢这么耍老子呢。

“你先去洗澡吧！”老狐狸电话那边说，大概是在干那个。“我说英少，你别生气，那天突然上面要开会，我想找秘书给你打电话通知，但是你的手机打不通啊！你也知道我这边比较忙，正好想爽完了给你打电话约你出来，看来咱哥俩有缘分啊，我还没联系你，你就先联系我了。”

妈的，谁跟你个老不死的是哥俩，我还这么年轻呢，岂不亏死了。

“找我干什么？”我不爽的说。

“找你见那个人啊！你公司是在做电影吧！这个人对你非常重要。”刘远生又嘎嘎的笑起来。

“妈的，找我就这点破事！”这次，我真的生气了，还没人敢拿我这么耍着玩呢。

“英少，你生什么气？我是想跟你说，这个人对你很重要！”老狐狸故意神秘的说。

“好吧！什么时候在哪见？”我不耐烦的说，搞的那么神秘，有个屁用？

“一会，我会在老地方等你。”刘远生神秘的说完，挂了电话。

看看时间已经是晚上八点了，办完事，还能回来，今晚，要把闫惠搞定先，不然，哪天丈母娘一翻脸，我的媳妇不就泡汤了？

原来的那个房间里，老狐狸的秘书不在，推开门，慢慢走进去，浴室里有水声，谁在洗澡？

“谁？”我警觉的喊了一句。

里面并没有回答，老狐狸玩葫芦里卖什么药？

“谁在里面？”我又敲敲门问。

里面依然没有回答，我来气了，给老狐狸挂去电话。

“你妈的，是不是不想活了？”我愤怒的骂着。

“怎么了？英少？”老狐狸莫名奇妙的说。

“约我来，你怎么不出现，还有房间里，浴室里，是谁？也不放个屁！”我大声的说。

“啊，英少，别生气，浴室里就是一会我要介绍给你的人，今天因为有点急事，所以没能来，不过，你见他就够了。”刘远生说完，挂了电话，无奈的我坐在床上等着，虽然我可以把门搞坏，然后把里面的人拽出来，看着不爽了就一顿飞脚，但是看人家的**不是我的性格，是女人还好，是男人，看了我今晚就不能跟闫惠睡觉了，有阴影！

“妈的，你再不出来，我就走了！还没人敢跟老子摆这架子！”抽完一棵烟，我走过去踹了脚门说。

这时，水声终于停了，然后门把开始动，突然间，一个**的大美女站在我面前，身体上全是水珠，正妩媚的看着我，头发**的滴着水，好不诱惑



——————————————



352 那里不行



“妈的，你是谁？”跟我来这套，把我当成下半身思考的动物了？我不爽的看着那个女人问。

“你怎么那么对人家！”女人说着，就往我怀里转。

“全身都是水！进去擦擦吧！”说着，我把女人推进了浴室，房门一关，然后走出了房间。

随手拨了刘远生的电话，“妈的，跟我来这套，老子不缺女人，你到底有什么事要求我？痛快点！”

“英少，怎么，不满意吗？她可是我千挑万选出来的。”刘远生疑惑的说。他不明白，每个男人都不喜欢这套吗？更何况，他送过去的，觉对是正点**破了呗，正想着，手下的动作也就慢了些，没想到闫惠竟然主动的动起来，腰来回妞着，哀求的看着我。

“闫惠，你怎么了？”知道她现在被挑起来了，很需要，我故意不动，看着她茫然的说。

“雨晨”闫惠看着我哀求的说。

“快什么？”我装起糊涂来，闫惠的腰不停的摆动着，一下一下用下面夹着我的小兄弟，一个字，爽！

“快点，我受不了了。”闫惠说着，身下的水一股一股的流出来，顺着两股间流淌到菊花处。

“受不了什么？要我干什么？”我继续装糊涂，因为她蹭的我实在舒服！看着她的小样，有种征服的快感。

“雨晨，快来，cao我，快点，我受不了了，我的下面火热的，好痒好难受！”闫惠忍不住了，看着我大胆的说，此时的淑女形象全抛脑后去了。

“是吗？”我笑了一下，然后手握着她的腰，疯狂的运动起来。

闫惠像是干渴很久的孩子，终于得到了满足，不停的叫着，手不停的乱抓起来，下面的水一股一股的流，整个真皮沙发上全是她的水，把她美丽的大臀部蹭的滑嫩。

“啊！...啊！...”一阵快感，闫惠终于到了h，颤栗了一阵，才慢慢平静下来，虚弱的看着雨晨，不好意思的说：“雨晨，你真厉害！”

“是吗？厉害的，还在后面呢！”我将挺拔的小兄弟弄出来，把她的身体扭转的一百八十度，一个圆润的大臀部便对着我，加上刚才的液体，灯光下亮晶晶的。

“雨晨，你要干什么？”闫惠莫名其妙的问。

“当然是要爽了。”说着，两只手在她两个大臀部间游走，最后落在菊花处。

“啊！雨晨，别碰那，那不行！”闫惠知道了我的意思，立刻尖叫起来，挣扎着我让我碰。

“别动，以后还想要h吗？”我坏笑着威胁闫惠说。

“可是，那里...”闫惠为难的说，话刚说一半，突然感觉后面一阵酥麻，回头一看，雨晨正在添自己的后面，立刻难为情的挣扎起来。

一个女人怎么会有我的力量大，用里一按，闫惠就动不了，不一会，她就不挣扎了，随着我的添动，不停的迎合起来，嘴里还酥爽的叫着。



——————————————



353 蠢材



不一会，闫惠就忘我的配合着我的舌头扭动着屁股，我一只手狠狠的抓住她的丰臀，一只手伸进她的那里“啊！雨晨！”闫惠的快感让她控制不了自己的乱叫起来，手抓着沙发，不停的扭着屁股，狂乱的就像一只，迷失的羔羊。

“想不想，来更爽的！”我笑淫淫的停下手的动作说。

“想！雨晨，别停，我要！我还要！”闫惠狂乱的叫着，不停扭着屁股跟我索要起来。

我喜欢这样的女人，平时很淑女，但是在床上，必须够劲，这样才有！

“好！那我来了！”说着，我把一直膨胀的小兄弟对着闫惠的菊花，然后慢慢的开始往里面进。

晨！”闫惠一下疼了起来，我便用事先准备的功力输到闫惠体内，一下她就不觉得疼了，反而舒服的叫起来。

我自然没客气，一点点的进入了小菊花里面，菊花有菊花的美，穴有穴的美，当菊花把我紧紧夹住的时候，我开始来回，每一次，闫惠都舒服的呻吟着，做着做着，见闫惠太投入，我把一只手又伸进了她的下面。

夜，闫惠一共有十次，最后带着倦意睡下了，见她太累，我给她在医院请好假，（少英集团的面子还没人敢不给呢！）叫她明天睡个懒觉。

这天晚上，都市酒吧没有营业，顿时整条街都跟着冷清起来，老板正坐在自己的办公室，看着下面的手下，一个个的都是少爷喜欢的爱将，今天他算是破个例，借出来用用。希望能打过那个外国姥。

欧阳絮无聊的坐在一边的沙发上，看看他叫来那几个人，蔑视的不肯再看第二眼。

“如果我真的把他打赢了，你别忘了你说的话。”老板见欧阳絮对自己冷淡，忍不住走过来说。

“我不会忘的，但是你也要记住，你打输了，我就跟他走啦！”欧阳絮冷笑着说，显然很不把老板放下眼里。

“哼，你太高看他了！”老板不服气的说。

“是吗？那就等着瞧吧！看你的样子，也没多大出息，找来几个没有的帮手，哎！”欧阳絮继续瞧不起的说。

“他们没用，你别闹了行吗？你看看他们，你知道他们是谁吗？”老板一点点的上了欧阳絮的当，激动的说。

“他们是谁？哼，无非也就是你养的打手呗，难不成，他们还能是什么大人物的保镖？”欧阳絮说着，点上一棵烟，本来她是不抽烟的，但是想着来做酒吧老板的女人，为了装的像，应该看起来很随意。

“他们本来就是”老板刚要说出口，见自己要闯货，马上收回话改口说：“一会你看看就知道了，他们可都是一等一的高手。”说完，老板走回自己的位置坐下，点上烟，想着等今天把外国姥打跑了，这个女人就是自己的了，到时候想怎么玩就怎么玩，妈的，老子再也不看她的脸色了。

“老板，他，他，他来了！”突然一个手下急匆匆的推开门，喘着粗气，上气不接下气的说。

“晃什么！走，咱们去看看！美人，你也去看看吧！”老板说着，走到欧阳絮跟前，要拉她。

“我自己会走！”欧阳絮冷冷的说，然后起身先走出去了。

老板愤恨的咬咬牙，这对男人来说，莫过是最大的耻辱了，所以他今天发誓要除掉那个小子，然后用下面的家伙干死那个婊子。

都市酒吧的前台，一群打手手插在胸前，他们间站着老板，一脸猥琐的笑容，这个时候还能笑的才出来，看来是找帮手了？邓克站在对面思考着。

“哈哈，没想到，你还真的敢来，今天老子就给你上一课，先教你知道怎么做孙子吧！哈哈！”说完一群人开始大笑起来。

邓克看了眼欧阳絮，见她还很好，也就放心了，然后对着老板说：“今天找了什么帮手？叫出来吧！是骡子是马叫出来溜溜！”连欧阳絮都吃惊，邓克的什么时候这么好了，连国的古语都知道了？

“哈哈，既然你找死，我也没办法！兄弟们，上，谁把他打死了，我给谁一百万！”说着，自己退到后面去，死死看着欧阳絮，生怕这个女人在外国姥输了后跑走，那自己去亏了。

老板的话一出，就有一群人散出来，张的都很凶悍，满脸凶狠恶挲，好像鼻孔都能冒烟似的那种大怪物。

“哈哈，咱们一起把他摔死算了！”几个大怪物低头看了眼邓克，蔑视的笑起来说，但是刚笑到一半，就听轰一声，一个大怪物倒在地上，脸上还有一个深深的大脚印。

“妈的，兄弟们，把他整死！”剩下几个怪物来气了，一跺脚一跺脚的向邓克走去，欧阳絮一脸的轻松，这个几个没张脑袋的人就能把她的丈夫打倒？简直是开玩笑，她今天是准备看看老板是怎么吓尿裤子的。

就在几个怪物马上冲到邓克面前时，邓克突然间不见了，几个怪物开始不停的找起来，然后又一个怪物突然惨叫着倒在地上，一个还未爬起来，又一个倒下，这样一个接着一个的，不一会，一群怪物就都倒在地上，呻吟起来，脸上和身上都有无数的脚印，深深的，全是血迹，很难叫人想像，这要用多大的力气。

这一幕吓坏了在场所有的人，唯独欧阳絮笑呵呵的走到邓克面前，摆出妩媚的样子说：“不亏是我的英雄，你真厉害。”说着还亲了一口邓克。

老板忍无可忍了，他袖着脸，对着欧阳絮大叫：“你个溅人，我会叫你们付出代价的，来人啊！把那群小日本妞叫出来。”

“老板，这不行啊，少爷吩咐了，不能随便用她们的，这样就泄露机密了。”老板旁边的一个随从爬在老板的耳边说，虽然声音很小，但是邓克的听力不是常人能比的，很轻易就听见了，看了眼欧阳絮，欧阳絮一笑，点点头。夫妻之间，要的就是这样的默契，不用言语，一个眼神就知道对方在想什么了。

“呦，又是什么懒货啊！如果真的是不用的小说就来}手打东西，就别拿出来丢人了，我们的时候宝贵，是不是，我的英雄！”说着欧阳絮投进邓克的怀里，还用在邓克的胸前大胆的蹭两下。

相比任何一个男人都会受不了这点的，更何况这个白痴的老板了，本来还担心的他一下被激怒了，对着手下说：“妈的，没看见老子现在不爽吗！我要弄死她们，给我叫出来，把他们全都杀光！”

“好好，我这就去！”手下见自己老板真的生气了，都害怕起来，想了想，少爷给的几个日本妞应该不错，几下把这两个人弄死，不会有人知道的，所以马上去隐秘地方传特殊的信号给她们。

日本妞的速度就是快，不到五分钟，便出现在邓克和欧阳絮的面前。

日本忍者？现在日本的忍者已经不多了，连忍者村都被少爷铲除了，怎么一下多了这么多忍者？看来后台不简单。

欧阳絮看着十几个日本妞，脚下走路时，一点声音都没有，动作轻便，一身黑衣，一看就知道是日本的忍者。

“你们来的正好，给我杀了他们！”老板叫到救星来了，马上兴奋起来说。

“！·￥·￥（！￥%”日本妞几个对视一眼，然后嘀哩咕噜的说了一通，没人能听懂他们在说什么。

“说什么？叫你们干什么，你们就干什么吧！”老板不爽的看着几个日本妞说。

“少爷吩咐过，不是跟萧雪有关的任务我们不能执行。”几个日本妞对视一眼，然后一个站出来用不流利的慢慢的说。

“奶奶的，我现在叫你们做什么，你们就给我做什么！”老板不爽的骂道，本来一个女人叫让他在小弟们面前够没面子的了，现在几个日本女人也敢拒绝自己的命令。

“对不起，我们是少爷的，不是你的属下，抱歉，我们走了。”说完，几个日本妞转身要走。

“等等，来都来了，比划几下没问题吧！难道你们害怕了？”邓克想跟几个人教教手，便拦住几个女人的去路挑衅的说。

“我们没有时间跟你胡闹。”刚才能说的女人，皱着眉头看着邓克说。

“那可由不得你们了。”说着，邓克手一挥，将日本妞腰间的剑拿在自己的手。

“你？”日本妞愤恨的瞪着邓克，然后几个女人一起拔出剑，对着邓克，做出战斗的姿势。

“把剑换给你，我可不想占几个女人的便宜。”说着邓克把剑丢回去，然后消失在空气，欧阳絮知道，这是邓克的高速移动，他不想让老板和他那几个蠢材手下知道自己的实力。

几个日本妞见对方高速移动了，也一下子消失了，老板几人肉眼看不见，其实他们是在空边高速移动边战斗



——————————————



354 找死



正在大家疑惑几个人去哪了时，一个日本妞突然惨叫着倒在地上，嘴角流出鲜血，吓了大家一跳，老板立即走过去，看着日本妞问：“怎么了？”日本妞不会中文，加上根本没敲的起这个蠢材，所以理都没理，变有消失在空，欧阳絮冷笑一下，看着老板说：“哎，你是猪吗？”

问的老板一头雾水，但是他还是不爽的走到欧阳絮跟前，愤怒的看着欧阳絮说：“妈的，你跟老子说话呢？这几天，老子对你太好了，给你惯出病来了，是不是，要不要老子教育教育你？”说着，老板也管不上这个女人高兴不高兴了，伸出一只手，这么多天了，连摸都没摸过，是不是太亏了。

可是就在他的手刚要落在欧阳絮丰满的胸上时，突然一声惨叫，跌坐在地上，他的手下不知道发生的什么，明明没看见欧阳絮动啊。

刚要冲过去，可是半路上，也都突然惨叫起来，倒在地上，来回打滚，原来他们是被邓克伤的，邓克利用战斗之余，还可以保护自己的老婆，这对美国第一杀手来说，简直就是小kiss。

“你们，是，是什么人？是，是人，还是，还是，还是鬼！”老板吓的尿了裤子，看着欧阳絮哭着说。

欧阳絮厌烦的看着老板说：“你说说吧，你的少爷是谁？”

老板这下知道了对方的用意，看来今天的祸闯的不下，就是不被这个女人弄死，也要被少爷弄死，怎么都是死，如果今天为了少爷死了，搞不好自己的家人还能得到一笔钱呢，想到这，老板突然一副英雄马上就要英勇就义的架势说：“我是不会说的，要杀就杀吧！”

欧阳絮早就想到老板这人会这样，不过他们已经掌握了一部分关于他少爷的事情，从几个手下，他们完全可以查出一些事情来，现在他们把这个蠢材抓起来送到少爷那，自然他就有办法审问了，而他们得到的一些消息，自然也可以帮助少爷进不一了解事情的真相。

“我不杀你，有人有办法处置你。”欧阳絮懒懒的说，这时，一群日本妞同时倒在地上，惨叫着，嘴角都流出血来。

邓克则帅气的落到一张桌子上，看着欧阳絮说：“大公告成，她们一会就会死去，我们带着这个蠢材走吧！”

“好的！我先带着他走，你善后吧！”说着，欧阳絮一把拉起老板，然后飞出都市酒吧，这段时间跟邓克在一起，自然功力有了很大的长进。

邓克看着地上几个日本妞，手一挥，一把剑顺着几个女人的喉咙飞过，爽快的结束的生命，没办法，不杀了她们，今晚的行动就会被偷漏出去，所以邓克来了个最不痛苦的解决方式，杀手嘛！就要有随时去死的觉悟。

解决完几个女人，邓克手对着吧台后面一伸，一个男人被他吸在手，一看，就是刚才通知几个日本妞来的人。

“你是想死，还是想活？”邓克见这个人吓的一头汗，裤子也湿了，知道是个胆小鬼，便抓住机会说。

“想，想活，我想活，大哥，我要活！求求你，别杀我，别杀我！”男人结结巴巴说了一大堆，邓克一把把他仍在地上，冷笑说：“那要看你有没有叫我不杀你的理由了？”

“有，当然有，我全都知道，我跟随老板多年了，知道的事情是最多的了。”男人立刻爬起来说。

“那好，把你知道的告诉我，我会放你走的，不过，你要是敢说晃，我会叫你死的更惨，知道吗？”邓克坐下一个椅子上，点上一棵烟，凶狠的说，这种人，稍微吓唬一下就可以了，审问起来不费劲。

“好，我说，我全说。”男人立刻跪着爬到邓克面前，低着头慢慢说起来：“我从小就跟着老大，他从前就是一个小混混，但是有一天，他突然有钱了，带着我们在这里开着酒吧！他跟我说，有个有钱的人给他钱叫他给他做事，而且是个很厉害的人。我们当时就知道有钱花了，有饭吃了，什么都没问，一心跟着老大。后来我们开始频频往日本和美国跑，我们这些人只是牛的一毛，这个少爷有很多的势力的，我们这伙人是跑日本的，跑到那边受一下训练，这种训练很苦，主要就是训练一些潜水的技能，后来我们都学成回来了，少爷开始给我们分配任务，可是我们这伙人刚一回来，少爷就吩咐我们去抓萧雪，也就没去执行任务，所以是什么任务，我们就不知道了。”那个人一口气把他知道的全都说出来了，看着邓克，全是恐惧的眼神。

“好吧！你先跟我走吧！”邓克见这个人有用，打算带回去给少爷审问，等他们飞在都市酒吧的上空时，邓克手一挥，都市酒吧立刻变成了一片火海，他们便在一片119警笛声离开了第二天一早，我起的很早，练完功，穿好衣服，亲了一口闫惠，便离开了我的房间。

今天的天气不错，开着自己的宝马，向学校跑去。

刚到学校，就见到门口堆着一群人，好像在围观什么，本来没有凑热闹的习惯，我打算离开，可是里面的人的惨叫吸引了我的注意力，转进人群。

吓了我一跳，原来真的是谢晴晴，这几天忙，都忘记找她了，没想到她现在变的这么糟，只见一个谢晴晴坐在地上，她对面是几个男人，看着谢晴晴骂道：“你个臭婊子，以后你多值钱呢！老子看上你，是你的福气，别给脸不要脸，我最后在问你一句，跟不跟睡觉？”带头的看着怎么那么面熟，妈的，这不是f大学的那个大胖子吗？跑到英装

来了？

“你们这群流氓！”谢晴晴愤怒的看着胖子，狠狠的说。

“哈哈，她说咱们是流氓，告诉她，哥们是谁！”胖子大笑着，对着后面的弟兄说。

“告诉你了，他可是杭州市市长的公子，哼！而且我还要告诉你，我们就是流氓，怎么地？你告我们去啊！”胖子身后一个人溅笑几声说。

“知道了吧！我爹是市长，别得罪我，乖乖顺了我，也许我一高兴还能给你留几个钱最好书～城www.q

ge.com“你们这群臭流氓！”谢晴晴马上就要哭出来的样子。

今天早上，谢晴晴晨跑，正好遇到了准备找韩茵报仇的胖子，因为谢晴晴张的实在好看，所以胖子等人一下就看好了这个女人，便耍起流氓来，没想到这小妞不是抬举，几个人便要来强硬的，撕扯间，来了很多围观的，可是没有一个愿意帮忙的，这个时候黄雨晨正好看见了。

“她还敢骂我，兄弟们，你们说，我该怎么办？”胖子挥着大手，在谢晴晴面前晃着，淫笑着说。

“嘿嘿，那还用问吗？让她知道知道大哥的厉害！”几个人也猥琐的笑起来，根本不在乎这是在学校。

“住手！”正在胖子要下手的时候，韩茵和尤娜走进人群喊到。

胖子最开始见到来了两个美女，正要高兴，可是一见到韩茵，吓的说不出话来。

“臭胖子，上次打你打的不够疼是吗？怎么还敢到英来得色？”韩茵跟尤娜学了几句东北话，这个时候派上用场了。

“你个臭婊子，老子来，就是为了找你算账的，既然你自己找上门来了，那我就不客气了，兄弟们，就是她，给我上，把她抓回去，叫老子爽爽！”胖子虽然有些害怕，可是今天特意找了几个会功夫，想必一个瘦弱的女孩子，应该能对付的了。

“一二三四五七，呀，娜娜姐，不够分啊，我打四个，你打三个吧！”韩茵知道尤娜很厉害，那天出手完全是因为自己特殊的感觉，今天没了感觉，自然不可能出手，所以开玩笑的说，顺便吓吓那几个笨蛋。

“哈哈，韩茵妹妹，你太小看姐姐我了吧！七个全交给我，叫你看看什么叫东北大姐。”尤娜爽快的说着，一个飞脚已经踹机过去。

对方也会点功夫，及时一个散躲，但是尤娜并没有落地，紧跟着又是一个三百十度大转身，又一个连环飞脚，意外的对方正好被踢，惨叫着飞倒在地上，脸顿时袖肿起来。

剩下几个人见这小妞不简单，立刻提好警惕，看着尤娜，不肯上前进攻。

胖子见这情形，有点晃了，他可不想在被打伤了，于是喊着：“谁要是把这两个小妞搞定，老子给他一万块钱！”

别说，这么一喊，还真有效果，有两个不怕死的，商量了一下，一起拥上来。

“哼！死胖子，你很有钱嘛！”韩茵看着胖子冷笑着说。

这时，飞过来的两个人把尤娜夹在间，开始挥动着他们的拳头，尤娜淡淡一笑，然后起身，跳到尽两米的高度，又一个原地三百十度大转身



——————————————



355 审问



尤娜三百六十度大旋转后，一脚一个将两个人都踢飞了，转眼间，只见两个大男人嘴角流血，唉呦的惨叫着，地上分明还有几棵贩黄的牙齿。这下微观的人都大笑起来，把门牙都打掉了。“哇，尤娜姐姐，你太厉害了，看来你自己就完全可以把他们解决掉啊！”韩茵高兴的拍拍手说，之前还担心他们人太多，现在看看根本没必要担心，这个黑社会老大的女儿，东北丫头蛮厉害的。

“妹子，那个胖子怎么处理？”尤娜看了眼远处正害怕的胖子，没想到英的人都这么变态，是个人就会功夫。

“这个嘛！随姐姐开心了！”韩茵笑嘻嘻的说，并没有注意到旁边的我，刚才见情形不妙，我不方便出手，现在盯着这个大学的人一定很多，一旦出手就暴露了行踪，那不是又没有安宁日子了？所以我打电话给尤娜，叫她来解决这几个人，因为是韩茵惹出来的，自然带上她更好，没想到，尤娜办事效率这么快，不一会就赶到了，而且处理的大快人心，看来，没人的时候，要好好奖励一下她才行。

想着，忍不住看了眼尤娜的身材，这丫头好像比从前更有女人味了。

“那好吧！把他的牙也都弄掉算了，不然就不公平了。”尤娜淡淡一笑，然后慢慢向着胖子走过去。

“干，干什么吃的，上啊都！”胖子紧张的看着尤娜，对着身后喊到，可是此时他身后哪还有人，早就跑没影了。

“死胖子，敢到英来闯祸，你小子是不是活腻了。”尤娜把胖子逼到墙角说，我忍不住一笑，像极了电影里演的黑社会大姐。

“告，告诉你，别动我，我爸是市长，你，你小心点。”胖子颤抖着说，眼睛紧张看着尤娜的拳头。

但是他的这句话很明显惹脑了尤娜，话刚说完，尤娜一拳头打上去，他就已经成了半个熊猫了。这还不算完，尤娜又狠狠的补上了一脚，将胖子胖胖的身体重重的踢了一个三百十度，然后跌在地上，两棵牙也提前下岗，脱落在地上，还伴着一点血。

“死胖子，告诉你，英不是你能随便撒野的地方，滚！”尤娜又踹了胖子一脚，然后骂道。

“好，好，既然你不怕死，我就不客气了，你等着，你叫尤娜是吧！你等着！”胖子跑了老远，确认尤娜追不上了才回头愤愤的说。这一举动惹的大家都笑起来。

我淡淡一笑，我的老婆越来越带劲了。

“你没事吧！”尤娜走到谢晴晴跟前把她扶起来说。

“没事，谢谢你！”谢晴晴看着尤娜很客气的说。

“不用谢我，是雨晨叫我来救你的。”尤娜淡淡一笑，小声对尤娜说。

“雨晨，他在哪？”谢晴晴一听是黄雨晨，立刻激动的说。

“他现在不在，他会跟你联系的。”尤娜说着，走到韩茵跟前，然后对我使了个眼色，才慢慢的离开了。

人群都散了，谢晴晴还在原地发呆下午，收到邓克的消失，说事情已经处理完了，有事情要跟我汇报。

我便把他们约到上海总部的地下，两个人站在一起，看起来很甜蜜。

“怎么样？事情处理的怎么样？”我走进来，先打招呼问。

“少爷，已经差不多了，而且我们抓了两个人，可是审问出更多的事情来。”邓克率先汇报说。

“那好，把你们查到的，汇报一下吧！”我坐下来，点上一棵烟后说。

“我们合起来想办法激怒那小子，果然他叫了一群日本女忍者出来，但是很不堪一击，我已经全部解决了，除了日本女忍者，还有一些强壮的家伙，虽然能力看上去都不强，但已经比常人厉害很多了。他后面的后台应该不小。”邓克先恭敬的看着我汇报说。

“还有，少爷，我跟他这段时间，有时间就找机会熟悉都市酒吧的地形，看上去没什么，但是后面和地下很复杂，全都是一间间的小屋，有点像迷宫，每个房间都锁着门，不让轻易过去。”欧阳絮也跟着汇报起来。

“一共多少间，那样的小屋？”我看着欧阳絮问。

“不知道，太复杂而且太多了，根本无法数过来，而且他们对外保密措施很严谨。”欧阳絮摇摇头说。

“少爷，你问问我带来的两个人吧！他们应该知道的很多，好像他们跟央在策划着什么。”邓克提醒我说。

“好吧！带上来吧！”抽口烟，我说。

“先把那个随从带上来吧！”邓克看看欧阳絮说，欧阳絮点点头，然后走出房间去带那个随从。

“这段时间辛苦了。”我看着邓克抚慰说。

“不辛苦，少爷吩咐的事情，我们一定做好。”邓克立刻恭敬的回应。

说话间，欧阳絮带着一个人走进来，那个人环视下房间，然后看着我，有点茫然，他以为他要见的应该是英少，现在这个人不认识，虽然不认识，但是见到邓克欧阳絮都恭敬的称为少爷，应该不简单吧！想到这，他一下跪在黄雨晨的面前，恳求着饶命。

“现在你不需要问什么，把你知道的说出来就可以了。”太吵了，没办法，我看着他冷冷的说。

随从立刻被黄雨晨的气势吓到了，这个男人不怒而威，实在叫人不敢小瞧。马上说：“是，是，我全说，我全说！”

“我们的少爷是谁，我不知道，但是我们每个月都要去日本和美国，因为少爷的势力很大，我们也只是一小部分，我们的目标是日本，其他人都去美国和其他地方的，我们去就是为了接受训练，每个人的训练目标不一样，像我们几个弟兄就是潜水了，现在我们都水里都能潜上几个钟头，这都是常年训练的结果。”随从慢慢的说起来，不敢在看黄雨晨一眼，他实在害怕这个男人，从眼神到气势，从语气到表情，都让人感觉如坠冰窟。

“叫你们干什么？”我也疑惑，练潜水干什么？

“不知道，本来这个月要接受任务，进行演习的，但是因为少爷分了新任务，抓萧雪，所以电脑访问o]o］.n］我们，没去成。”随从紧张的说，额头上全是汗。

“那别人都训练什么能力？”我继续问。

“不知道，这个是很保密的，我知道也算多的了，因为老板平时最信过我，什么都交给我去做，他本人一般都在泡女人，所以我掌握的资料是我们这里人最全的了。”随从马上解释说。

“你还知道什么？”并理会他说的话，我继续问。

“我知道，上面又有新计划，要抓萧雪了，所以请你们注意些，我听老板说，这次少爷想了一个好办法，想要装成电影公司，跟你们合拍的名义，抓住萧雪。”随从想了想偷漏说。

果然！我淡淡一笑，示意他继续说。

随从看了眼黄雨晨，他的笑让他觉得满身畏惧，随即又低下头，想想说：“少爷的侄儿受伤住院了，我听老板说的，说少爷很生气，叫我们最近做事小心点，别惹少爷生气。”

“哦？”他的话引起了我的主义，难道那小子就是张小虎，张小虎曾经也叫嚣着，自己在央有人，又同时都有日本女忍者做手下，再加上后面一条，事情就基本吻合了。

“是的，他有个侄儿，好像在上大学吧！”随从复合我说。

“好吧！我可以放了你，但不是现在，等我把你们少爷做了后，你就自由了，不然，现在放你出去，恐怕你也是死路一条吧！”见他的话对我还很有用，所以我没有杀他的打算了，做人嘛！别太决绝了！

“是，是，是！这个公子说的事！”随从见自己可以免的一死，马上应和着说。

“先把他关起来吧！别让他跑了，坏我事！”我冷冷的说着，仍掉手的烟头。

欧阳絮照我的吩咐去做了，邓克一直站在房间带命的样子。

“你们现在去给我查，查查央有个民党派，是不是姓张，查查他们的底细，还有他们在计划什么，其他的势力在哪？注意保密，知道吗？”我想了想，这件事还是交给他们两口子去做好点，两个人适合做侦探类的事情，暗影堂随时供他们调遣，央的事请，应该不简单。

“少爷，酒吧老板不审了吗？”邓克提醒我说。

“不审了，你们去审审，看看能不能审出东西来，不能的话，就杀了他吧！这件事，我也差不多有大概了。”说完，我便推门离开了。

站在上海的大街上，夜景很美，突然感觉上空一股强烈的气息飘过。

本能的我马上飞起来追了上去，这股能力强的惊人，但是很奇怪，能力突然分开了，一股能力怎么能分成两份，而且越走越远。

正飘在原地，不知道怎么办好的时候，突然一阵笑声传来



——————————————



356 无助的萧雪



笑声稚嫩爽郎，一听就知道是琪琪和月月，可是他们是怎么做到的？

“出来吧！”我手插在胸前，对着两个调皮鬼说。

“爸爸。”“大哥哥！”琪琪和月月一同出现在我眼前边笑边说，汗，把我耍了就那么爽？

“你们怎么会飞了？”我先是惊奇的问，他们没有一个是风能力，怎么飞起来的？

“我们，当然会飞了。”琪琪和月月跟我买起关子来，互相看了一眼，大笑着。

“这两个丫头啊，在一起玩的时候，都有一股拗劲，都使出自己的超凡能力，可没想到，两个孩子的能力竟然吸在一起，融合后又回到两个孩子的体内，之后她们的能力就很强了。”这时，灵孜出现在我面前说。

“你怎么跑过来了？不去保护萧雪？”我看着灵孜问，现在萧雪已经开始跟对方合拍电影，很危险。

“殷正天已经派人保护去了，再说两个孩子非要找你，没办法，我担心她们的安慰，就跟来了，马上我就回去保护萧雪去。”灵孜看着我不紧不慢的说。

“快去看看萧雪！”没时间解释了，我马上向着T市飞过去。

灵孜看着黄雨晨着急的样子，知道要出事，马上带着两个孩子飞速的跟着雨晨飞回去。

到了T市，我怎么都感觉不到萧雪的气息了，知道真的出事了，马上飞向总公司。

灵孜也知道因为自己的大意，害了萧雪，懊恼的跟着黄雨晨也飞向了公司。

公司里，殷正天正来回踱步，愁着事情该怎么办，只见少爷推开门慢慢的走进来。

“萧雪什么时候出的事？”我进了办公室就问。

“正拍戏呢，突然停电了，然后萧雪就不见了，我们，我们找了很久，也没找到。”殷正天擦擦汗，紧张的说，萧雪在自己的手里出了两次事，哎，这下完了。

“叫他们都回来吧！别找了，找不到了。”我并没有发火，这个时候不是怪谁的问题，是怎么救萧雪的问题。

“是！”殷正天应着走出去，随后灵孜都进来。

“雨晨，对不起，不过，我有办法找到萧雪。”灵孜慢慢走到我身边，一只手拉着我的胳膊，生怕我生气似的说。

“什么办法？”我立刻看着灵孜问，这件事情不能怪她，都是我太大意了，明知道可能是陷阱，却一直忘记吩咐灵孜看紧点。

“月月刚刚跟我说，她的盘月应该能找到萧雪，月月那时候很喜欢萧雪的歌，所以盘月里装了很多萧雪的歌，这样盘月就有了萧雪的气息，大概可以找到萧雪。”

“那好，把月月叫进来！”

不一会，月月就拿着盘月和琪琪一起走进来，看着我，自信的笑着说：“盘月应该能找到萧雪姐姐，只要跟它交流一下，它就会自动去寻找萧雪姐姐了，我们跟和它飞就好了。”

“好月月真乖，找到萧雪姐姐了，大哥哥要好好奖励一下你。”我高兴的走到月月跟前，摸着她的头发说。

“月月什么都不要，月月只要妈妈！”月月仰着头，渴望的眼神看着我。

我沉默了一下，没有说话，当日她的样子还历历在目。

“走吧！月月，我们马上出发，现在萧雪姐姐很危险！”灵孜立刻说。

晚上的月光很美，月月的盘月一出，如果人们抬头看的话，一定会以为天上多张出一个月亮来。

我们几个跟着月月的盘月飞呀飞，盘月直奔北方飞过去，我们一路跟着，看来他们这次直接将萧雪运到北京去了。

马上就要到北京的时候，我已经很强烈的感应到了萧雪的气息，不仅我，灵孜也能感觉到，我们对视一笑，然后顺着气息飞过去。

这是北京的郊区，没有什么灯火，很凄凉，一个破旧的老房子里，没有灯光，但是萧雪的气息很浓。

没有多想，我一脚把破房子的大门踹开，一阵灰尘飞过来。

“雨晨，萧雪姐能在这吗？”灵孜看看样子，感觉不对劲，马上跑到我身边说。

“不知道啊！但是你我的感觉都是在这啊！”我淡淡的说，然后慢慢向里面走去。

“大哥哥，这里不是，盘月说这里不是！”当我走进去的时候，月月跑过来说，话一说出口，四周的突然亮起了灯。

这里，是一个破旧的大工场，而我们应该是中了对方的圈套了。

四处看看，没有人出来，突然一阵毒气从四面八方涌上来，我和灵孜倒是没事，不知道几个孩子有没有关系。

“他们没关系的，她们现在的能力很强，甚至比我都强，放心吧！”知道我的担忧，灵孜微笑着看着我说。

大概过了十分钟，厂房的上方，跳下来几个人，疑惑的看着我们。很显然对于我们的没有死感到很诧异，这时，厂房角落的一个小门，吱噶被拉开了，走出来一个带着眼睛，看起来比较斯文，却透着溅笑。

“你们果然厉害，是英少的人吧！这两个孩子就是传说中的两个小女孩吧！”男人坐在一张椅子上，看着我们说。

“萧雪在哪？”不想跟他们废话，我冷冷的说。

“别着急，萧雪不在这，把你们吸引过来的是这个。”说着，男人拿出萧雪的外套，看着我们溅笑着。

他的话刚说完，只见对面的男子一下消失了，然后感觉脖子一下被卡住，喘不上来气，这个男人竟然在瞬间来到了自己面前，然后掐着自己的脖子，难道他是怪物吗？这个世界上，这么厉害的人已经不多了，不过，既然是英少的人，也就情有可原了。

眼睛男立刻结巴说：“你，你别杀我，你杀了我，萧雪马上也会死的。”其实萧雪会不会死，他说的不算，他只是按着上面的指示在这里守着，哪知道等的这么厉害的一个人。不过，没办法，他只好拿这个威胁着对方说。

“妈的，我最恨别人威胁我了。”我不爽的骂着，然后将男人一下子举在半空，然后狠狠的向对面墙仍过去，不瞬间，他就挂在了墙角里的大铁柱上，脖子一歪，死了。

这下，其他的人可吓坏了，纷纷后退，想跑。

“灵孜，你带着月月快去救萧雪，我把这几个人解决了，就去找你们。”知道对方想这个办法把我们引开，肯定是要做什么，所以救萧雪是最重要的。

“好，你小心！”灵孜说，马上带着两个孩子飞走了。

我看着后退到墙角的几个人，冷笑一声，手中瞬间出现了金盾，死是他们唯一的出路，手一斩，这些人全部死在我的剑下，随后一个火球将工场烧毁，才寻着灵孜的气息飞过去。

萧雪看着对面这个男人，穿着正统的西装，正对着自己微笑，而自己好像在船上，晃晃悠悠的。

“你们是什么人？”萧雪本能的开始挣绳子。

“告诉你，我们少爷看上你了，是你的福气，知道吗？”男人后边站着的一个男人说完便离开了，房间里只剩下西装男和自己。

西装男了眼萧雪，笑着说：“别挣扎了，会疼的，谁都救不了你，因为你身上的气味已经全被我用这个消散了，唯一有你气味的衣服，被我留在了北京，我们现在已经出了国界了。”说着，男人手伸到萧雪的脖子处，拿起一小块金属的东西。

“这是一个点磁场，很特殊，能改变人的气味，所以纵使是英少也很难找到这里，哈哈！别想着有人来救你了。”西装男说完，向萧雪又靠近一步。

“你想干什么？”萧雪害怕的说，如果她今天被人玷污了，她发誓一定不会活着回答雨晨的身边。

“我只是喜欢你，喜欢你的歌，喜欢你的身材，喜欢你的嘴唇。”西装男色色的说，然后伸出手打算去摸萧雪。

萧雪一个转身，躲过去了，然后狠狠的看着西装男说。

“你要是敢碰我一下，我发誓，我一定死给你看。”

西装男先是震惊了一下，然后又色色的笑起来说：“拿个女人被强暴完了不是这么说，呵呵，当你成为我的人后，你就不会这么想了，我会让你很舒服的，放心！”

“滚！”萧雪气的满脸通红，对着男人大喊起来。

“怎么这么不听话呢？我喜欢你淑女的一面，不喜欢你现在的样子，所以你给我闭嘴！”说着，拿一条手帕给萧雪的嘴塞住了。

萧雪嘴被堵住后，发不出任何声音，男人静静退后，坐在椅子上，点上一棵烟，饶有兴趣的看着萧雪。

“美，真美，你的身体，无论是上身还是下身，都很美，美的让我都有点不敢碰了。”男人眯着眼说，萧雪气愤的瞪着西装男，想骂，又骂不出口，眼下好像又没有别的办法，怎么办？

“是不是很无助啊？呵呵，让我来疼疼你吧！”男人说完，仍掉手中的烟头，慢慢想萧雪走过来，一只身大胆的向着萧雪胸前伸去



——————————————



357 鬼魂



突然，一个爆炸声，随着就是一个男人的惨叫。“啊！”萧雪正要惨叫，可是让她意外的是，西装男竟然惨叫起来，张开眼睛一看，才知道，原来是琪琪来救自己了。西装男刚刚伸出去的手，被一个大水球罩着，他好像很痛苦似的倒在地上，来回打滚惨叫着。

“萧雪姐姐，你没事吧！”萧雪正疑惑呢，只见灵孜带了琪琪和月月一同走进船仓。

萧雪摇摇头，微笑着说：“没事！多亏你们能及时赶到。”

灵孜手一挥，萧雪的绳子变自动接开掉到地上。

“你们，你们是什么人？”倒在地上的西装男站起来，一只手还没水球吸着，强忍痛苦的看着灵孜，但是一看到灵孜，他就呆住了，居然有这么美丽的女人，可惜，这个女人是要来杀自己的，不然，他一定会想办法弄到手的。

“嘭！”西装男正胡思乱想着，突然手上的痛苦加大，疼的他几乎站的力气都没有了，立刻找了把椅子坐下来。

“叫你再乱想，哼！”琪琪看着西装男莫名的说了一句，让灵孜和萧雪都惊讶的眨着眼睛。

“琪琪，你说什么呢？”灵孜把琪琪拉到身边说。

“是啊，他刚才在打姐姐的主意，所以我惩罚他一下啊！”琪琪笑嘻嘻的说着，很无辜的表情。

“你说，你知道他在想什么吗？”萧雪也说出了自己的惊奇。

“恩！”琪琪乖巧的点点头。

“不仅，她能，我也能啊！”月月也笑着说。

“难道，你们”灵孜看着两个孩子，自言自语的说，这太可怕了，两个不大的孩子，居然有这么强的能力，说出去谁回相信？

“爸爸来了！”琪琪没理会灵孜，冲出船舱兴奋的说。

果然，黄雨晨落到甲板上，冷着脸，表情淡定。

我是搜寻着灵孜的气息找到这条船的，现在已经马上出了渤海，到了大海上，要不是我们的特殊能力，找到她们还真不容易，妈的，居然想到用船运走萧雪。

“琪琪，坏人抓到了吗？”我看看四周，全是死尸，想必灵孜她们干的很漂亮了。

“抓到了，他在里面，是个很色的大坏蛋！”琪琪笑着说，然后拉着我的手，往下面的船舱走去。

就在我们向着船舱走的时候，突然感觉到四周有一股很强大的力量，知道那家伙不简单，这次找来的帮手一定也很强吧！

“琪琪，把大家都叫出来，一会要有大坏蛋来，你们先回去，爸爸在这把坏人解决了。”知道一会海上要有一场血腥的战斗，我马上拉着琪琪说。

“我已经感觉到了，没关系，爸爸，我们在这，可以帮爸爸打坏人啊！我和月月现在都很厉害了。”琪琪笑着跑进了船舱。

我抬头看了看立刻阴下来的天，风立刻也变的很大，海水变的凶猛起来，拍打着船边，幸好这条船还算不小，不然，很危险。

“雨晨，怎么了，好强的气。”灵孜一跑出来，就抓着我的袖子紧张的说。

“不知道，大概是那家伙的什么帮手吧！你带着萧雪先离开吧！这里很危险，琪琪和月月”我看着两个孩子，犹豫一下，可是当我看到琪琪和月月眼神闪着坚毅的光时，肯定的继续说：“她们俩留下来跟我一起战斗。”

“可是，雨晨”灵孜还不依不饶的不想离开，碰到我的眼神时，马上不再说话。

“雨晨，我们不走，我们在这陪着你。”萧雪突然变的很勇敢，走到我面前可爱的说。

我摸摸她的头发说：“你乖乖的，留在这，只能给我添麻烦，如果你被坏人抓到当人质怎么办？”

萧雪听我说的有道理，很不情愿的点点头。

“快，马上就要来了，你们快去四维空间吧！”好不容易把萧雪救出来，我可不想在让她们有什么闪失。

灵孜很听话，立刻她和萧雪就不见了。

只留下我琪琪月月还有那个昏迷了的大少爷。

“哈哈，你怎么不跑啊？”这时，一个声音回荡在阴暗的天空，看不到人。

“你是什么人，出来漏个面吧！”我无所畏惧的看着天空用真气喊着，声音跟他的一样浑厚有穿透力。奶奶，管你是谁！先在气魄上压死你。

“你果真想见我？我怕吓坏你旁边的两个小娃娃！哈哈哈哈！”声音笑的很苍觉。

这下可气坏了两个孩子，只见她们小脸通袖，腮帮都鼓起来了，然后对着阴云大喊：“别把我们当小娃娃看，我们可没你想的那么脆弱，只怕一会害怕的是你。”两个孩子几乎是一同说出这样的话的，我就奇怪了，什么时候她们开始这么心有灵犀了？

“哈哈，这么点的孩子，还真能夸口啊，好！那我就出来给你们看看！”声音大笑着，突然我们眼前出现一团黑舞，在狂风盘延伸展旋转，变化多断，不一会，就变成了一个黑窟窿，巨大的黑窟窿，出现在我们面前，而我们突然间变成了‘小蚂蚁’。

他说的没错，一般的孩子见了这个景象都会大哭起来的，别说孩子，就是一般的人见了，魂估计都吓没了，幸好叫萧雪离开了，不然刚救出来，恐怕也得被吓死。

我看了眼月月和琪琪，两个孩子淡淡一笑，看上去没什么，我也就放心了，这是个让她们锻炼的好机会，而且我始终感觉，两个孩子在一起，能力每天都在不断的成长，总有一天，她们会超过我的。

黑窟窿见两个孩子表情依然淡定，马上说：“没想到，这两个孩子还真有两下子，哈哈，不过，我会让你们知道，伤了我们少爷的代价的。”

说完，黑窟窿散开，然后向我们飞速飞过来。在距离我们只有五米的距离时，变成了一个鬼脸，张着大嘴，好像要把我们一口吞下去似的。

“小小说］就来］o}o心！”我拦在几个孩子面前，抽出金盾，对着鬼脸，大喊：“太阳哮！”

全字版小说阅读，更新，更快，尽在lvexs学网，电脑站手机站支持学，支持lvexs!只见金盾剑尖上，突然一团金亮，照亮了四周所有阴暗的角落，在鬼脸马上要把我们吞下去的时候，光亮变大，然后向鬼脸飞过去，随后整个世界一片光亮，大家都忍不住闭上眼睛。

三妙后，光亮消失了，睁开眼睛时，天空依然阴暗着，一团黑气在我们眼前转悠。

“哈哈，想这么简单就除了，没那么容易吧！”黑气得意的大笑着，看着我们。

“妈的！”我愤恨的骂着。

“爸爸，这个东西不是人，所以对付他不能用对付人的办法！”琪琪走到我跟前，看着黑气慢慢的说。

“哦？你是怎么知道他不是人的？”我好奇的看着琪琪说。

“一种感觉，我和月月都有这种感觉，他的阴气很重啊，估计是什么鬼魂什么的吧！爸爸，想想办法，有什么什么东西能祛邪的？”琪琪继续说，语气依然轻松，这让我对两个小家伙不得不开始刮目相看了。

“你爸爸我练的功夫都是对付人的，怎么能有那些对付鬼混的东西啊！”我无奈的耸耸肩，这时，黑气再一次向我们功过来，这次不一样，他变成窟窿，开始对着我们吐黑气。

“小心！”我马上拉着两个孩子飞起来躲过黑气。

“大哥哥，用用盘月试试吧！”月月飞在空对看我说，随后把盘月一丢，仍在了黑气的上空。

盘月转啊转，不一会，黑气就全被盘月吸了进去。月月刚要得意，收回盘月，突然又一团黑气出现在我们面前，盘月再吸，可是空又出现黑气。

“哎，大概是没用，月月，快收回你的宝贝吧！别弄坏了。”琪琪叹口气说。

月月收回盘月仔细查看一下，刚才收回的黑气，确实没在盘月，也叹口气，无奈的收起盘月，然后怒视着黑气。

“哈哈，怎么样，知道我的厉害了吧！有什么法宝，都拿出来吧！”黑气嚣张的笑起来，很像动画片里的大坏蛋。

“你别得意，哼，看看我的厉害吧！”琪琪不服气的喊着，然后一个飞身，手在胸前一挽，一群水泡出现在手心，“发！”琪琪一喊，手的水泡全部飞速向黑气射去。

可是所有的水泡到了黑气跟前，都穿过去，飞向远远的大海，十妙后，轰一声爆炸宣告了琪琪的失败。

“哈哈，就先抓痒一样，太可笑了，小娃娃，你是打算给我按摩吗？”黑气更加得意起来，大笑着，气的琪琪小脸通袖，没办法可使，刚才已经是她攻击强度的最大极限了。

“琪琪，你和月月先走吧！我想办法对付他。”知道这个家伙挺难缠，怕两个孩子受到伤害，我马上看着琪琪说。

“不，我和月月都长大了。”琪琪倔着小嘴，不高兴的说。

“你们谁都别想走，今天我就杀了你们，哈哈！”说着，黑气猛烈向我们扑过来



——————————————



358 偷东西



“你得意的太早了吧！”突然一个冰冷的声音出现在我们四周，我们找了老半天，发现月月的眼神变的冰冷，直视着黑气，全身散发着浓烈的杀气。

黑气也被这强烈的杀气吓到了，停止攻击，看着月月。

我抬头一看，月亮并不是圆的，今天也不是什么月圆夜啊，怎么回事？

“爸爸，月月怎么了？”琪琪看着我不解的问。

“我也不知道。”我摇摇头。然后看着月月，此时的她好像不认识我们一样。

月月怒视着黑气，然后一个飞身，向它飞过去，黑气连忙闪躲，可是速度远没有月月快，只见月月伸手敏捷，冲进黑气。

“月月！”琪琪紧张的喊着。

她的话音刚落，一声轰的巨大爆炸声，那团黑气爆炸了，然后消散了，只剩下月月背对着我们，飘在原地。

奇怪，我感应到了月月的能力并不是很强，最起码没有我强大，可是她怎么能在瞬间将这个难缠的怪物除掉呢？

我正疑惑着，琪琪笑着走到我面前眨了眨眼睛：“因为她的能力正好是克阴的，所以这个黑气对她来说不算什么。”

汗，琪琪怎么知道我是怎么想的？

“呵呵，因为我和月月都有能透知人的心里的能力呀！”琪琪又眨着眼睛看着我说。

汗！我逛汗！我成吉思汗！

就在我和琪琪聊天时，月月突然昏迷着，向下掉去，我马上迎过去把她抱住，她的身体冰凉的吓人，脸色铁青。

“月月！”我马上摇着月月喊她的名字，没有反应。

四维空间里，我们都围在月月跟前，看着她，她的嘴不停的颤抖着，额头上一阵阵的冒冷汗，嘴里不停的嘟囔着什么。

“她又在想她的妈妈了！”琪琪一只手拄着下巴，可怜的说。

“灵孜，她这是怎么了？”我看着灵孜连忙问。

“我已经给她看过了，没看出什么来，她的体质和咱们不太一样，所以我根本不了解月月的体质，自然也就不知道她哪里出错了。”灵孜摇摇头，叹息着说。

“红虞这个时候怎么不出现了？”我着急的说。

“我来了。”灵孜突然向我作揖说。

汗！来的总是那么突然，时间长了要被吓出病的。

“来了就好，快看看月月是怎么了？”我马上拉着红虞走到月月的床前说。

“不用看了，她因为过度消耗使用她的超凡能力，身体根本承受不了，所以导致全身筋脉尽断。”红虞咬着嘴唇说，表面上看着很平静，其实很心里很疼。

“那要怎么办？”我们大家一起问。

“你们出去，你留下，陪着我给她医治就好了，首先我们要封住她全身的穴位，然后用内力把她的经脉接上，再修养一断时间就会好了。”红虞说着，把月月微微扶起来。

汗，怎么跟电视里演的一样？不管怎么样，人家娘都这么说了，我也用自己的能力努力去做就好了！

待红虞把月月全身的穴位封住后，我和红虞一人在前，一个人后，开始给月月医治，渐渐能感觉到，从我体内流出去的内力，再收回来的时候，已经变成了冰凉的，不一会，全身就冷飕飕的，睁开眼睛，，眉毛上都上霜了，像电视里演的似的。

一个小时后，每次回来的凉气都一点点的升温，最后变的跟我流出去内力的温度一样时，红虞才说：“好了！”

收回双手，睁开眼睛，哇靠，房间里全都结上了冰。

“这是刚刚月月体内的寒气流出来所致。”红虞下了床，整理下自己的衣服，打算要离开。

“等一下，不等着月月醒了吗？她很想见你。”

“不用了，见了只会更加伤心的，我在这个世界的时间有限，所以我还是多留点时间在必要的时候保护她一样吧！”说完，红虞一闪，灵孜的身体一下倒在地上。

咣一声！“哎呦！这红虞，说来就来，说走就走，我的头，哎呦，她也不打声招呼，每次受伤害的都是我！”随后就是灵孜的抱怨声。

“妈妈，妈妈，妈妈！”月月的声音一下变的清晰起来，她不停的喊着妈妈，然后一个激灵，坐了起来。

“月月醒了！”灵孜顾不上自己的脑袋，兴奋的喊着，这一喊，房间外面的萧雪和琪琪立刻跑进来，见到月月坐在床上，眼神渴望的看着大家。

“妈妈，我感觉到妈妈的气息了，妈妈是不是来过？”月月眨眨眼睛，看着大家说。

“呵呵，月月，你受伤了，昏迷了好长时间，现在可算醒了。”灵孜温柔的笑了说。

“我想见妈妈，哪怕是一眼！”月月眼泪汪汪的看着我们，恳求的说。

“月月，哪有妈妈呀！妈妈不在这里，月月乖，姐姐给你做好吃的去，月月受伤了，要吃好吃的补一补呀！”灵孜说完跑进了厨房，大概是见不得月月的样子。

据有关信息报道，今早，一艘从美国到国内的客船行驶到了临近我国海域边界时，发现一只个人潜用船，船上共有二十四具尸体，没有一个活人。

二十四具尸体已经在媒体发布的照片，可至今没有任何人来领取，船上的一切证件也都是假的，查案没有任何线索。

视里的新闻，不停的播着这条新闻，张忠看着电话，愤怒的一手拍在桌子上。

“大少爷，别生气，不是没有二少爷的照片吗？二少爷肯定没死！”张忠身边的一个随从低着头说。

“你懂什么，就是因为他没死，我才担心的，这么大的秘密，万一毁在他手里，我们全都得死！”张忠一手关了电话，愤怒的说。弟弟的性命自然很重要，但是相对他们的计划来说，那也就顺理成章的算不了什么了。

“查出来是什么人干的吗？”张忠冷声问道。

“没有，当场没有一个活着的，就连黑鬼都消失了，所以”随从面色为难的说。

“废物！这是理由吗？恩？我养你们都是吃白饭的吗？”张忠顿时来了气，儿子还没出院，眼下又出了这个事。

“是，是！我们这就抓大力度去查。”随从立刻跪在地上，他知道，如果主人想要他的命，只是一瞬间的事！

“算了，别查了，都是徒劳！能杀死黑鬼的人会简单吗？”张忠突然沉静下来说。

“那大少爷，我们现在怎么办？”随从立刻迎上去问，小命暂时保住了，可是还是要把事办好才行啊！

“老爷子什么时候回来？”

“下个月！”

“太晚了，这样，你将所有的高手的派下去，告诉他们，现在的任务是杀了二少爷，谁得手了，谁就有五千万！”张忠想了想，然后将烟头按在灰缸中狠狠的说。

“是！”

“等等，告诉大家一定要保密，谁要是把秘密透漏出去”说着张忠把烟灰缸狠狠的摔在地上，啪一声，摔的粉碎。

“是，是！”随从马上应着走出了办公室，关上门，他才擦擦汗，在这样一个连自己亲兄弟都会杀的变态身边做事，谁能不提心吊胆，可是既然已经干了，就没有退路了。

回到学校，得知张小虎一直没有回学校，想必这个家伙以后都不会回来了，想着想着，不知不觉的，把车开到了思棋和静芸的寝室楼下。

我笑笑，既然已经来了，打个电话把两个人约出来走走吧！

“喂！”

“喂，我的小妞，想我了吗？”我故意挑侃着说。

“雨晨，你在哪了？”静芸并没有理会我，好像知道我在楼下一样，我抬头一看，她们寝室的窗帘拉开了，静芸的小脑袋出现在窗口，东张西望了几下，然后看见了我的车。

“你怎么知道我在楼下？”我疑惑的问。

“不告诉你。”静芸开始跟我卖起关子来。

“不告诉我？那我走了！”对付女人嘛！必须有各种办法才行。

“哎，别走啊！思棋姐回家了，我自己很无聊，你等我下，我换件衣服。”说完静芸把电话放在一边，隐约能听见开衣柜的声音。

不一会，又一阵高跟鞋的声音传来，吱咖门开了，随后“静芸，我的砖石戒指你看见了吗？”声音冰冷中带着挑衅，一听就知道是不怀好意。

“没有呀！”静芸没当回事，继续翻找自己的衣服。

“没有？思棋回家了，我和老三去吃火锅了，吃完回来就不见了，你说你没看见，那谁还能看见？”女人说道。

“大姐，我真的没看见。”静芸停下手中的动作，无辜的说。

“没有，老三，搜一搜，现在穷人多的是，什么事都说不好！”女人说道，随后就是开抽屉的声音。

傻丫头，这明明是挑衅，没事找事，我下了车，犹豫着女寝我是不是不该进去。灵孜出现在寝室的门口，对我眨了下眼睛，然后转了进去



——————————————



359 打赌



我淡淡一笑，又坐回到车子里，拿着电话继续听“你们，你们别乱翻，我真的，真的没拿你的东西。”静芸慌乱的说着，去拉两个女人，但是瘦弱淡薄的她怎么是两个肥婆的对手，一下又被推到一边去。

“没拿？哼，没拿为什么不让我们翻啊！”女人刻薄的说着，手的动作依然没有停下来。

“大姐，在这了。”老三翻着抽屉，突然大喊着说，手拿着一个砖戒。

“哼，你还有什么话好说？”老大将手插在腰间，冷着眼看着静芸说。

“就知道这个乡巴佬手不干净，以为傍个土大款就不是乡巴佬了，哼，乡巴佬就是乡巴佬，你懂不懂啊！砖石是怎么回事！你懂吗？”老三傲慢的说着，并把砖戒在静芸面前晃了晃。

“臭女人，你们这是在跟谁说话呢？”突然门被踹开了，两个人同时向门口看去，只见一个身形超棒脸蛋超漂亮的女人站在那，冷冷的看着自己。

“你是谁？”老大疑惑的看着女人问，见到对方就一个人，看起来又很瘦弱，放下心冷冷的说。

“别管我是谁，我想问问，你们知道她是谁吗？”灵孜说着，指向静芸。

静芸看着灵孜，微微一笑，说道：“灵孜，你来了。”

“切，装什么神秘，她是谁我还能不知道？她不就是个偷东西的贼吗？”老大不耐烦的说。

“不仅是贼，还是乡巴佬！”老三复合老大说着，腿还开始来回抖着，装出一副牛

哄哄的样子。

啪！啪！

随即两个清脆的响声，老大和老三都捂着自己的脸，惊讶的看着灵孜，她们不知道刚才打自己的是谁，但是房间里没别人，静芸又不可能，那就是这个美丽的女人了，她怎么，怎么速度这么快？

“她是谁你们都不知道？我来告诉你们吧！”灵孜慢慢走进寝室，手背在身后，哇靠，完全一副黑社会大姐的感觉嘛！

“灵孜，别说了，解释下，砖戒不是我偷的就好了！”静芸这个人做事一向低调，所以她们寝室的人也就不知道静芸的男朋友就是现在大名鼎鼎的英少了，要是知道，谁还敢这样？

“不行，我要让她们张开狗眼看看，她们得罪了谁！”灵孜生气的对两个女人喊着。

“你们到底是什么人？”两个女人吓坏里，眼巴巴的看着灵孜问。

“我是英少的手下，她是英少的老婆。”灵孜坐下来看着两个人平静的说，顿时两个人腿一软，滩坐在地上，刚才还在想，能把自己怎么样？现在可是法制社会，要是她们敢做的过分，自己可是告她们！可是一听到英少，立刻打消了念头，告？英少要杀人，容易的就像上厕所一样。

“哎，你们两个起来，没关系的，我会跟雨晨说，不找你们两个算账的。”静芸好心，马上跑过去拉住两个人温柔的说。

“静芸，对不起，对不起，我们不知道，我们”两个人见到静芸马上反应过来，坐改成跪，不停的求饶说。

“没关系的，砖戒的事，我还要解释下，我真的没拿”静芸笑着跟两个解释起来，话说到一半，两个人对视一眼，连忙说：“对不起，静芸，我们错了，砖戒的事，是我们陷害你的，对不起，静芸。”

“陷害？”静芸先是吓了一跳，然后叹口气说：“好吧！我原谅你们了，以后别再这样了，呵呵。”

在电话里，听到静芸的宽容，我感觉很幸福了，可能天下的好女人都被我一个人贪上了。

“灵孜，我换件衣服，我们一起吃饭去吧！”静芸拉着灵孜热情的说。

“不用了，我还有事要做，我先回去了，你快点吧！”灵孜也笑着说，然后转身离开了寝室。

静芸以最快的速度也换了衣服，“老大，老三我走了啊！拜拜！”就在静芸还在跟两个人打招呼时，两个人还在发呆，英少的女人，不是在做梦吧！

吃过饭，我想我该见见我的客人了，来到四维空间，月月和灵孜已经开始审问了，只见西装男一头汗，脸上身上全是伤，看上去奄奄一息的样子，我惊呆的看了下两个女人，难怪说，最毒不过妇人心，虽然两个女人都都算不上妇人，但是这么小就有如此蛇蝎之心，看来，以后我很危险啊！

“雨晨，你来的正好，我审问了很久了，哎，什么都没问出来，你看看怎么办？”灵孜擦擦额头上的汗，无所谓的说。

“是啊，就连盘月也不好使！哎！真是叫人苦恼！”月月看上去很苦恼似的说。

我晕了，无语了，也没叫两个人帮我，两个人倒是热心。

“好吧！你们快去休息一下吧！这个犯人应该是问不出来东西的。”我坏坏一笑说，两个女人听我这么说，顿时火冒三丈的瞪着我。

“你不早说，我们审了两个多小时，现在饭还没吃呢！”

汗，明明是你们自己要审的，我又没要求你们这么做？还不吃饭？

想归想，我还是笑着说：“辛苦二位了，快去吃点东西，这里交给我了。”哎，没办法，谁叫咱是男人了。

见我态度良好，两个女人才满意的拍拍手走到门口说：“其实也没什么，刚才是不饿嘛！审犯人一直都是盘月在审，我们根本什么都没做，你也不用这么客气，我们会不好意思的。”说完，很自然的关上门，走开了。

汗！！！

我慢慢走到喘着粗气的西装男面前。

“张良，是吗？”说着，我递过去一棵烟，是我事先点好的，这个时候，给出的烟，没有哪个男人会拒绝的。

他接过烟，深吸一口，然后酥爽的吐出来，看着我说：“既然你都知道，还问什么？”

“呵呵，我不明白两件事，一，你为什么白痴到非要抓萧雪不可，难道最快手～打］www.q

ge.com“我凭什么要告诉你，有本事你自己去查，我不会说的。”我看看他身上的伤，很多地方还在留下，身上的皮也大概没了三分之一，血肉模糊，应该很痛苦，这个情况下，都能这么硬郎，很不容易了。

“这两个问题并不调转，我希望你回答我，如果你不回答我，我也许会很失望，张小虎的安慰，那就很难保证了，你说呢！”我随便一威胁说。

男人瞪了我一眼，然后说：“抓萧雪完全是因为我喜欢她，喜欢她的歌，更喜欢她的人，喜欢她演的电影，在电视里看她，是那么完美。”说着张良的眼睛开始放光，让我不知觉的得意一下，毕竟他说的就是我老婆嘛！

“第二个问题，我现在是你的俘虏，你见过俘虏对抓他的人友好过的吗？兄弟情义很重要，但是计划更重要。”张良慷慨的说，把烟头丢到地上。

“恩，看来你哥看错你了。”我冷笑一下说。

“我哥？你什么意思？”张良警觉的看着我问。

“你哥怕你把计划招出来，所以已经派人要做掉你了。”我面无表情，无所谓的样子说。

“不可能！别想拿这个来离间我们兄弟。”张良马上否决说。

知道他一定不会相信，“信不信由你，不过，我愿意陪你打个赌，试试，是你说的对，还是我说的对。”打听到张良平时有个好赌的小毛病，我马上建议说。

“赌注是什么？”果然张良想了一会问。

“如果我输了，我放你回去，并且绝对不会在找人暗杀你，当然如果你哥派人杀你了，我就不敢保证了。”

“我输了呢？”

“你输了？呵呵，告诉我你们的派人去学习各种技能后去哪演习去了。”我咬着牙说。我坚信，只要给有一点线索，就一定能查个水落石出的。如果叫他直接告诉我计划，是不可能的，他宁可失去这逃出去的机会，也不会打这个赌的。

“只要这个？”张良想了想，他们的计划那么严密，他不可能这通过这么一个小线索就查出事情的真相吧！

“是的。”我确认点点头。

“那好吧！我跟你赌！”张良站起来，看着我答应说。

“我先给你疗下伤吧！”看了下他的身体，一般的人恐怕早昏迷了吧！两个女人的心可真狠呀。

突然脑袋一疼，灵孜的声音出现在我脑：“别说我坏话，我和月月都能感应到的。”

汗了，看来以后没什么**可言了，命苦啊！

叫张良躺下，我开始用真气给他疗伤，他受的伤虽然很重，但是对我来说，十分钟就能轻松搞定。

接下来我们就开始和商着怎么计划让他知道他哥张忠是否派人过来杀他灭



——————————————



360 套中套



一大早，电话突然响了，睁开眼睛，天还没亮，看看，原来是莫翡打来的。“喂！”“喂，雨晨，你快来，来帮帮我，人质，人质马上就要不行了。”莫翡电话那边声音很小，但能听出来，好像很紧张。

“怎么了？”我马上起身问。

“我们在执行任务，有一个人质，枪法很准，是国家第一通缉的犯人，我们跟踪了一个多月，好算要抓住他了，可是他手里却有人质，本来我们有计划，可以围攻，但是对手很狡猾，每次我们的计划被发现，人质身上就被划出一道口子，还是孕妇，怎么办啊？雨晨，你快来帮帮我们把！帮帮你个孕妇吧！”莫翡急切的说。

“好吧！我马上过去。”挂了电话，以最快的速度穿好衣服，又带了个面具，我还要靠这张脸多悠闲一段时间呢，不想被媒体暴光，成了什么救人英雄什么的，所以带了面具方便些。一切准备好后我找寻着莫翡的气息飞过去山上，一个脸上有条长长刀疤的人，正拿着枪对着一个大肚子女人，得意的看着下面的警察，他坚信，只要有人质，他一定有机会跑出去的，如果跑出去了，第一个要报复的就是警察，妈的，天天跟着老子，烦都烦死了。

天空淅淅沥沥下着小雨，我走到莫翡身边，她手拿着枪，正和几个同事研究方案，忙的顾不上看四周一眼。

“你是干什么的？”突然一个叫我很不爽的声音传来，语气很轻蔑，还很不耐烦。

回头一看，这不是王兵吗？我淡淡一笑，然后指着莫翡说：“我来找她。”

莫翡一听是雨晨的声音，立刻抬头，看见一个身形熟悉，脸却十分陌生的人，正疑惑，见到这个人对自己眨下眼睛，一下就明白是怎么回事了，自己的男人会七十二变嘛！

“他是我叫来的，可以对付那个神枪手。”莫翡冷冷的说，然后拉着我走向另一边，前方，貌似领导的人正指挥着几个警察，如何设防。

“王局，这个就是我给你推荐的我的一个朋友，他一定能解决那个歹徒的，叫他试试看吧！”莫翡走到领导跟前，坚定的看着领导说。

“他是谁？”王局怀疑的看看我，问。

“我的朋友。”

“莫翡，人命关天，不是小事！”王局说出了自己的心意。

“可是，王局”莫翡还要说什么，一下雨晨不见了，打住了她的话，四周找找，人恐怕早就到了人质的身后了吧！

王局也是一惊，以为自己眼睛花了，刚要说话，只听见前方一声枪响。

“糟了，人质，一定是你的朋友把犯人惹怒了。”王局慌张的说，然后拿起望远镜。

可是前方的情景让他惊呆了，刚才的男人手里拿着犯人的枪，犯人一条腿已经弹，血不断的流，孕妇得救了。

怎么可能？警察忙一好几个小时，都没解决，他只在一瞬间？

所有警察都惊呆的看着慢慢走下山的年轻人，没有人任何他。

“英少，会不会是英少？”突然有人喊道，大家都对视一眼，然后一拥到了我面前。

“英少，给签个名吧！”

汗！我狂汗！我成吉思汗！

“他怎么可能是英少？英少张那个样吗？再说了，就是英少，有什么好奇的，他不过也是个人罢了，难道他张了三条腿？”此不爽的声音正来自王兵。

“切，别吃不找葡萄说葡萄酸，你就是莫翡没看上你吗？”

“是啊，英少比你强多了，如果他想，一把就把你掐死了，哼！”

“真是够不要face的了。”

几个女警察开始为我抱不平起来，此时我早已经带着莫翡离开了那座山头，飞在空。

雨渐渐停了，太阳渐渐升起来了。

“雨晨，好美啊！雨晨，这是日出吗？我第一次见到这么美的日出。”莫翡在我怀里兴奋的说，指着太阳，别提多兴奋了。

“这一个月累坏了吧！”我心疼的看着莫翡说。

“还好吧！做警察嘛！呵呵！”莫翡憨憨一笑，然后看着太阳。

“喜欢看日出？”我笑着问。

“恩，第一次在空看日出，太美了。”莫翡点点头。

我笑笑，抱着莫翡向太阳升起的地方飞去妖蓝飘在上海的天空，她确信已经感觉到了二少爷的气息，昨天还感觉不到，今天怎么就能感觉到了？

一向谨慎小心的她，不禁有些怀疑，所以打算等大哥二哥来了，一起商量下，再做定夺。

“蓝妹，怎么了？”远处飞过来两个人，一个身圆体胖，一身肥肉，一个瘦骨嶙峋，握剑的手臂倒是很有力量。

“大哥，二哥，我感觉到了二少爷的气息了。”妖蓝一头的蓝发，连眼睛都是蓝色的，原本她不叫妖蓝，但是练的一身邪功，头发和眼睛都渐渐变蓝，加上妖媚的眼神，大家都叫她妖蓝。

“那还不快去抓住处理了，还等什么？”大哥想都没想说。

“不对，大哥，前几天我们来过上海，那个时候怎么就没感觉到二少爷的气息，现在怎么就能感觉到？”二哥担心的说。

“是啊，我担心的也是这个，只怕有诈。”妖蓝复合说道。

“这有什么好担心的，我们要处理二少爷的事情并没有外人知道，而且有可能二少爷说出了一切，被人家放了也说不定，反正咱们现在要做的就是拿着二少爷的人头，回去领钱。”老大不耐烦的说，他最讨厌做事犹豫不决了，性子急。

“也有道理，这样，我们先跟随二少爷看看，先别下手，远处观察，确定安全了，再动手。”二哥想了想，实在不能轻易放过那么多钱，然后说。

“好吧！我听哥哥的。”妖蓝也同意说。

随后三最快oo～,个人顺着二少爷的气息飞去。

张良在树林爬着，身上的伤英少只给医治了一半，皮外伤还全在，按他的话这样更真实些，这可苦了他了，因为腿上有伤，不能走路，一步一步的爬着前行，什么时候才能爬回北京去？

正叹息呢，突然听见一阵风吹草动，该不会，大哥真找人来杀自己来了？张良警觉的看了下四周，风停后，变没了动静，放下心，张良继续往前爬。

手在肮脏的地上抓着，手指甲里面也全是泥巴了，隐隐还有血色，混着泥土，突然手一滑。

张良心一凉，是条蛇，确切的说，是一条大蛇，此时正怒视着自己，来回扭动着脖子。

要是平时，他根本不回惧怕这些蛇，但是现在他全身是伤，连行动都要靠爬行，这样一条蛇，对自己有致命的可能。

张良不敢动了，眼见着蛇，不停的晃着脖子，舌头一伸一伸，身上的花纹告诉张良，这是条毒蛇，毒性应该很大，怎么办？怎么办？

突然，毒蛇发怒了般向张良飞冲过来，张良无奈的闭上眼睛，难道自己就要死在这里了吗？可能连个收尸都没有了。

就在张良绝望的想着这些时，四周突然安静了，张良慢慢睁开眼睛，蛇已经死了，蛇身上有无数的飞刀横七竖八的插着。

有人来救自己了？英少这个傻

，哈哈，叫他自己后悔去吧！老子现在就得救了，可以回北京了，然后把对英少掌握的一切告诉大哥，想个办法灭了他。

得意的张良对着天空喊着：“出来吧！”

随后三个人缓缓飘下来，两男一女，原来是妖家三兄妹。

“快把我的伤疗好，咱们快回北京，我有事跟大哥说。”张良本能的命令说，可是三个人谁都没有动，冷冷的看着他。

“你们，你们怎么不听我的话了？我是二少爷，张良。”此时张良已经感觉到了什么，但是不死心的他还是强硬的说。

“对不起了，二少爷，有什么话去跟阎王说把！”老大迈出一步，走到张良跟前，猥琐的笑着，手的刀在张良面前晃着。

“你们，你们什么意思？”张良紧张的后退说。

“二少爷，大少爷叫我们灭了你，你现在已经不安全了，为了计划，牺牲小我吧！”妖蓝也冷冷的说。

“你们，果真，果真”张良摇着头，后退说。

“什么果真？”老大不明白张良说这话什么意思，马上问。

“不好，快跑，大哥！”老二头脑一转，突然明白自己了计，拉起妹妹大喊着说。

可是刚飞起来的三个人马上被一个圆盘吸住，无论怎么挣扎都没有用。

我突然出现，看着圆盘上有些狼狈的三个人，妖蓝的裙子全部垂下来，一抬头，很清楚的看见，是蓝色内裤，妖蓝的蓝。

“你，你是什么人？”三个人看了看，不认识这个年轻人，马上问。

“我是什么人不重要，重要的是，你们马上要去见阎王了。”说着，我手一挥，一团火飞向三个人，在盘月处爆炸了



——————————————



361 化妆舞会



学校要办圣诞晚会，我没有心情参加，可是欣怡非要拉着我，说谢晴晴也会来。我就纳闷了，谢晴晴她也知道，她是不是某个仇家派来调查我的，汗！

最后在欣怡生气加上威逼利诱后，我还是无奈的决定去了。

晚上，一群少男少女带着面具，这是个化妆误会，欣怡之前怎么不告诉我，汗了！

“雨晨！”正在体育馆门前犹豫，欣怡的声音老远传来，回头一看，我的妈呀！这年头，玩个性也玩的太不能怪我大惊小怪，欣怡带了一个鬼脸面具，整个是白色的，眼角和嘴角都流着鲜红的血，连头发都是白色的，逼真的让我以为真的遇见了鬼。

“大小姐，我看早晚有一天，我要死在你手里，早晚被你玩死，还有，化装误会怎么不告诉我一声？”我气愤的看着欣怡质问起来。

“早给你准备好了，见到这个，就觉得很适合你，所以提前给你准备好了，你是忙人嘛！哪有时间准备这些啊！”欣怡话一出，我一头的冷汗，她的面具都这样了，我的面具能是什么样？这需要很大的承受能力。

“那，看看，是不是很可爱啊！”欣怡从包里拿出了一个面具，放到我面前，汗！我就知道，是蜡笔小新！

带上面具，欣怡掺着我，小声说：“这里面有谢晴晴，有菲丽，有蒋影，有吴静，有”

“大家都来了？”

“恩，不过，得看你有没有本事把大家都找到了，如果找不到，你就让没找的人罚你一次，罚的内容当然由没找到的人说的算，如果都找到了，我们大家就甘愿受罚，内容也是你决定，怎么样？很刺激吧！我当裁判，不能犯规哦！如果你确认这个人就是你的老婆了，上去一个大大的拥抱，大家自然会拿下面具，然后给你一个大大吻的。好玩吧！我想出来的，你每天做事情那么辛苦，这样可以放松一下哦！好了，咱们快进去吧！”

“”

“还愣什么神啊！进去啊！里面好多人呢！”

“”

“你看看你，虽然我想出的点子很好，你也不用这么激动吧！都哭了！快，给你擦擦眼泪把！”

“”

体育馆是少英集团赞助建的，很大很气派，一般什么舞会也都会选择在这里举办，这样一个圣诞节，一般的单身啊，或者色狼啊，都会带着帅气的面具来淘‘宝’，所以每年的这个化妆误会都是最火热的。

一进去，大家都穿的有模有样的，有的在搭讪，有的在跳舞，有的在独自喝咖啡，有的在寻找漂亮mm。

“喝点什么？”欣怡走到饮料区，拿着杯子看着我。

“随便！”我淡淡的说，目光不停的寻找熟悉的影子，奇怪平时眼力不错啊，今天怎么感觉这么晕糊。

“别浪费力气了，这个得慢慢找，反正整个误会的时间呢！你可以慢慢聊天找啊，我去那边吃东西啦！哎，忙了一个下午了，好饿啊！那里的吃的还不错，你去吗？”欣怡一副等着看好戏的样子说。

“不去。”

“那我去了，你慢慢找吧！只要你能找出五个，我们就认输，怎么样？嘿嘿！”欣怡自信的说。

“五个，对自己那么自信？”

“当然了，她们可都是我一手打造出来的，没那么容易被看出来的，如果输了，我还得被她们罚呢！所以我也不希望大家输了。”欣怡边说边往食品区走去，还晃动着腰，气我。

我无奈的笑笑，这个古灵精怪的丫头，还真给我带来不少乐趣。

“这么好玩的地方，怎么不叫我，你太不讲究啦！”我刚打算开始行动，灵孜带着小龙女的面具走出来，等等，这个樱桃小丸子是谁？是是月月？

“大哥哥，这里好好玩！”月月笑嘻嘻的说。

彻底无语，月月这么小，怎么可以参加大学生的化妆误会呢？刚要说话，突然身边一声尖叫。“啊，好可爱啊，快，让姐姐抱抱！”

一个梅艳芳打扮的女人说着，抱起月月这个亲啊，加上带着面具，简直太传奇了，梅艳芳在亲樱桃小丸子？

“好了，你快去找你的老婆吧！我带着月月去别的地方看看，听说有好吃的哦！”灵孜说着，接过‘梅艳芳’手中的樱桃小丸子也向食品区走去，真是给我丢脸，怎么都只知道吃呢！

环视一圈，发现一个女孩的身形很像蒋影，我得意一笑，向着她走过去，她正在独自喝咖啡，带的是英国女王的面具，见我来了，大胆的看着我。

“你好！”

“恩！”

“咖啡喝多了不好，容易变黑的，应该多喝牛奶。”我胡乱说着，然后坐到她身边。

“恩！”她依然是冷冷的回答，不知道是不喜欢我过来搭讪呢，还是怕我发现她是谁。

“怎么，你不喜欢蜡笔小新吗？”

“还好！”依然是很简短的回答。

不过，两个字就让我知道我认错人了，既然不是，我干嘛跟她废话。

“哦，那我先走了。”说完，起身要走。

“怎么？你很喜欢蜡笔小新？”女人突然像是对我感兴趣了，拉住我的衣服问。

“还好！”我淡淡的说，然后转身要走。

“陪我跳支舞吧！”女人看着我，有些撒娇的说。

“我没时间。”说着，拉回我的衣角，准备离开。

“你什么意思，明明你先过来搭讪，然后又突然要走，你是不是耍我来的？”女人好像生气了，指着我大喊起来。

“喂，走不走是我的自由，你懂吗？我不想再和你废话。”说着，我抬腿就走。这女人一缠上人，真够受的了。

舞池中，突然发现两个女的在对着跳舞，一个带着一条翡翠镯子，那镯子我认识，是我花了三十万给吴静买的。两个家伙，打扮的倒是很到位，一点看不出来，但是这么大意的事都能做出来，真是白费了欣怡的一片苦心啊。

我笑着走过去，拉着吴静的手腕，说：“我的老婆大人，显身吧！”

吴静见自己被拆窜了，马上拿下面具，很不情愿的在我脸上亲了一口。

“我怎么这么倒霉啊，第一个被抓出来了，哎，这回我惨了。”吴静哭丧着脸说。

“蒋影你去哪啊？”我一把拉住打算跑的蒋影，得意的笑着说。

没办法，吴静平时就跟蒋影最好了，不是蒋影是谁？

蒋影无奈的拿下面具，亲了我一口后，跟吴静站在一起，“哎！”一声叹息后，我又去寻找下一个目标。

人越来越多，越来越不好找了，看看月月在远处吃的很开心，嘴里塞的满满的，而她的对面，那，那是等等，那不是菲丽吗？这种身材只有菲丽才能有啊，虽然她的长袍完好的把她的身形盖住，但是凭我的眼力，想看出来是很轻易的事情，再加上，隐约漏出来的水晶鞋，那不是生日时，我送给她的吗？

于是，菲丽只好无奈的也送上一个大吻了，欣怡吃的正开心，见到短短二十几分钟，就有三个落网了，急的差点没呛着。

“怎么样？害怕了吧！”我得意的笑着说。

“哼。”欣怡不服气的把头扭向一边，然后很快的就对一个打扮成老太婆模样的人使了个颜色，虽然很快，但是她忘了，我是她的老公，黄雨晨啊！

“哎，谢谢你提醒啦！”我笑着走向老太婆，老太婆显然没注意到我，不停的跳着舞，可惜这身打扮，没有人愿意和她作伴，所以她只是自己狂舞着。

“嗨！”我走过去，热情的打招呼，不确定她是谁，还是先被那么鲁莽，谁知道是不是恐龙啊。

老太婆邪眼看了我一眼，没理会我，继续乐此不疲的跳着。

“喂！”老师说，做事情要有坚持不懈的精神，所以我整理下表情继续纠缠着打招呼。

老太婆又瞪我一眼，然后索性闭上了眼睛，继续跳着。我看着她扭着大屁股，这能是我哪个老婆呢？这么猛？为了游戏，形象都不注意了？

“你跳的很难看，你知道吗？”我把手查在胸前，对老太婆冷冷的说。

别说，这句话还真管用，老太婆停下来了，怒视着我，然后一下把面具拿下来，刚要庆幸的我，一下被吓的没电了。

这个人，脸上难看的像发了酶的面具，鼓鼓着，还全是类似疙瘩的东西，一个两个也就罢了，这家伙夸张到全脸都是。

“喂，你要是想娶我，就直说，说那些没用的干嘛？我很少原意理会别人的，知道吗？尤其你这种长相的人。”老太婆很凶的对着大喊起来。

“哈哈哈哈！”欣怡一声爽朗的笑声传来，中了小丫头的计了，汗！

“不好意思，我没，没那么意思，我就是想问问，你在面具哪买的，太个性了，嘿嘿！”我吓的直后退，连忙解释说。



——————————————



362 危机



“喜欢我就直说嘛！真是的，人家都把春光给你看尽了，你就得娶我。”

狂吐“别不好意思，更别觉得你会配不上我，而感到内疚，千万别这么想。”

吐白沫“哎，你怎么了，这么激动，吐成这样？放心吧！我会好好对你的。”

吐血了“救护车！”

....好不容易摆脱了那女人，送了一口气的我马上拉着欣怡的领子拎到角落里。

“你是怕我不死是吗？”

“哎，还有半个小时就结束了，你抓紧时间哦。没办法，刚才你吐了一个小时，太耽误时间了。”欣怡拍拍我肩膀，表示同情说，然后摇着头走开了。

刚要拉住欣怡算账，突然舞会的大门被打开，应该说是被踹开的。

带头的出院了。是一个狮子面具的男人，后面一些带着奇怪面具的男人。

“开化妆舞会居然没人邀请我，是不是太过分了？”此人一说话，大家都知道了，那个可恶的张小虎出院了。

“哎，你算老几，凭什么通知你？”有个男人勇敢的站出来说到，想必不知道对方是谁，又有新叫的女友在身边，所以表现的很勇猛。

“滚开！”张小虎发怒说。

“你算啊！”男生的话还没说完，随着一声惨叫，张小虎身后的一个随从掐住男生的手，用力一按，一声脆响！

大家没有人再说话了，只有月月不停的吃着，好像跟她有点关系没有似的，灵孜则坐在月月身边，笑着看着我。

“你，过来，把面具拿下来，今天老子要选个好看的回去暖被窝。”张小虎指着他对面的女生霸道的说。

女生胆小，只好把面具拿下来，张的很一般，张小虎好像不太满意，又指了一个。

“你，拿下来。”女生没有动，好像一尊雕像。

“快点，我没时间跟你废话，臭婊子！”张小虎骂咧咧的说。

“啊，你说的是我吗？”突然一个类似太监的声音说，一看，太监的声音就是张小虎刚指的雕像。

雕像慢慢的拿下面具，靠，是个比娘们还娘们的爷们，张小虎眉头一皱，冷冷说：“揍他！”

三个随从马上走到‘爷们’面前，掳掳袖子，然后一拳挥去，可是当拳头马上要落到爷们脸上时，啪一声响，随从的手被弹了出去。

谁也没有看清是怎么回事，但是我看清了，灵孜用超速度干的好事，不过现在她依然还坐在月月身边对我笑着，汗了，什么时候她也学会了低调了？

“少爷随从有点害怕的后退惊慌的喊着，刚才那一掌差点把他们打没气了，能不害怕吗！

“废物！”张小虎生气的骂着，然后怒视着‘爷们’。

“不，不关我的事，我不知道，我不知道怎么回事。”‘爷们’惊慌的说着，然后撒腿就跑。

突然一个黑影出现在棚顶的吊灯上，一跟绳子很自然的缠在‘爷们’身上。

“少爷没叫你走呢，你怎么能对少爷这么不敬？”因为带着面罩，我看不清他的脸，但是好像似曾相识。

“大哥，放了我吧！不关我的事。”‘爷们’吓的马上就要尿裤子了，直哆嗦的跪在地上求饶。

“废他一条腿吧！”张小虎很不在乎的说，然后目光投向别处，开始寻找新的目标，他每看到一个地方，大家都害怕的往后退。

同时，黑影跳到地面上，抽出一把刀，对着‘爷们’的大腿，诡异一笑。

“等等，刚才是我干的，放过他。”果然，最沉不住起尤娜站出来，拿下面具英勇的说。

“呵呵，你很勇敢嘛！张的还不错，可惜，本少爷不喜欢冷寡妇。影子，干了她。”张小虎甩甩头发，自在的说，其实此时他心里早就害怕的直抖，要不是父亲非要他这么做，打死他都不会再回来了。

影子丢在‘爷们’冷笑着走向尤娜，同时，我将一股强大力量输入尤娜体内，不知道那家伙的底细，先观察着看吧！

尤娜立刻做出战斗的姿势，然后一个起跳，这一跳，居然跳了十米多高。

“啊！”大家都惊讶的张大嘴巴，如果参加奥运会，简直可以当跳高女王了，不，是女神。

惊讶的不仅大家，尤娜自己都惊讶，明明自己最大极限能跳两米啊，怎么跳了这么高，幸好是在体育馆，不然死很惨，扫了眼‘蜡笔小新’，她立刻明白了是怎么回事。

这时，影子一个冲刺，向自己飞过来，尤娜用手一拦，虽然感觉自己力量很大了，但是接下来也很疼。

尤娜退后揉揉自己的胳膊，做出痛苦的表情。

“怎么样，小妞，知道本少爷厉害了？哼，合同，屁合同，老子是不打算再出手了，但是我可管不了我的手下，他们脾气不好，惹怒了我也没办法啊，冰寡妇，小心哦。”张小虎见尤娜有点吃不消，得意的说。

“哼，去死吧！”尤娜不服气，咬咬牙，一个拳头挥过去，影子一下消失不见了，尤娜正纳闷时，影子已经在尤娜的后面，并且给了一记重拳。

妈的！我怒视着影子，刚想出手。灵孜一下飞进人群，落地时还摆了个超酷的pose。

“哈哈，美女还真不少，看来我是来对了。”张小虎坏笑说，脸上都是猥琐的笑。

啪！灵孜一个闪身给了张小虎一巴掌。

“能说话说，不能说话就闭嘴。”灵孜站在尤娜身边冷冷的说，依然带着面具，好像仙女一样，大家一声惊叹，都暗自叫爽。

“妈的，影子，把两个女人都给我抓回去，我要干死她们，叫她们知道老子的厉害。”张小虎暴跳如雷的大喊起来。

影子把目光锁定在灵孜的身上，然后一个超快的速度转移到灵孜身边，并挥过去一拳，想试试灵孜的身手。

灵孜抓住影子伸过来的拳头，然后一脚飞过去，向着影子的脑袋踢去。

但是影子也用另一只手抓住灵孜的脚，又送过去一个飞脚。

然后灵孜把影子的脚也抓住了，最后，两个人都动不全最快}了了，就这么僵持着，当然大家是看不到这段精彩的节目的，他们只看到，影子一闪就和灵孜摆出了这个造型。

“姐姐，月月帮帮你吧！”突然一个樱桃小丸子蹦出来，落到灵孜面前，手拿着盘月，甜甜一笑。

当盘月甩出去时，影子知道不好，马上抽出手脚连续三个后翻，退到张小虎面前。

“嘿嘿，姐姐，你欠我一顿肯德基哦！”月月收回盘月笑着说。

“乖月月，姐姐今天就给你看看什么是爆烤张小虎。”灵孜顽皮一笑说。

张小虎被灵孜的话激怒了，骂道：“废物，想什么呢？还不快去，抓住那女人，我要完整活的。”

影子很听话，立刻再次迎上来，两个人突然都消失了，边快速移动，边打斗起来。

大家都紧张的盯着四周，不知道发生了什么。

十分钟后，影子一下倒在地上，捂着胸口，痛苦的表情。

“怎么了？不行了？连一个女人都打不过，快，快点，给我杀了她。”张小虎一见影子倒在地上，开始慌乱起来。

我看着张小虎异常举动，刚才还那么嚣张，我还纳闷，这个人是个胆小的家伙，今天怎么有胆来这惹祸？现在看来，应该也是一个全套，大概是要引我出来吧！但是一个小小的影子杀手，能把我引出来？

我冷笑着摇摇头，突然一阵光亮，刺的大家睁不开眼睛，光亮消散后，影子手拿把剑，这剑我熟悉，不正是上次，那三个人用的意念剑吗？

难道我马上紧张的盯着他，灵孜也是一惊，随即又镇定下来，紧盯着那把剑，锁着眉毛。

“小妞，是少爷叫我杀你的，影子也没办法了。”说着，挥着剑，使出了一套连环剑法，其剑法悬幻莫测，变化多端，没有规律可寻。

灵孜一个闪身接一个闪身，一一躲过去，再次站住脚后，已经气喘吁吁了。

情急下，我真想亲自出手，但是那就了敌人的圈套了，怎么办？

“好，干的好，影子，杀了她，如果能留活的就更好了，小妞身材真好，哈哈，给爷享受享受也不错啊！”张小虎一见自己的手下又占了上风，马上得意的大笑起来。

影子回头怒视了一眼张小虎，显然对这个主人很不满意。

“去死吧！”灵孜大喊着，抽出自己的短剑向影子冲过去。

影子一闪躲过短剑，然后拿着手的意念剑向灵孜的头部刺去，剑速很快，威力也很大，灵孜用短剑一挡，啪一声，短剑断了。

“啊！”大家都惊慌的倒吸一口凉气。

“妈的，给老子抓活的，这小妞不错，老子要玩玩她！”张小虎开始得寸进尺的喊着。

影子接着又是一剑，向空手的灵孜刺过去，突然剑被弹了回来，一个人落在地上，看着影子，淡淡一笑



——————————————



363 军舰消失了



“好久不见了，师弟们！”那人看着影子冷淡一笑，意味深长的说。

“啊，师兄，你怎么在这？”影子惊讶的喊着，随即又严肃起来了，皱着眉头说。

“呵呵，看来咱们今生注定要做死对头了，我是来就我的主人的。”流浪武士冰冷一笑说。

影子看了眼灵孜，又看看流浪武士说：“既然是这样，那师兄我只好不客气了，当年你就打不过我们的合身，现在看看你的能力有没有长进吧！”

“我的长进不重要，只是师弟们的长进很大嘛！现在已经从合意念剑达到了剑身同合的程度了。”流浪武士手插在胸前，眯着眼睛说。

他现在自然是在合身，但是能力长进很大，全身也有了很大的发展，我给他的心法可是我曾经练的，功力很强大，不然，我不会把他们叫来了，他们今晚必须把影子打败，不然，他们永远都不能当上最强的武士。

“哈哈，你知道了，还敢出现？看来师兄的胆量不小啊！”师弟哈哈大笑着说，显得十分得意。

“胆量是其次，先要为人间除了你这个祸害，才是正事！”流浪武士说着，一个健步冲过来，抽出自己的宝剑。

影子也挥起自己的意念剑，自己并没有动身，而是用眼睛盯着意念剑，开始操纵起来。

影子的意念剑很快很凶狠，流浪武士前几招有点接应不住，看起来很危险，但是他们却一点放弃的意思都没有，他们的宝剑再好，也不如影子的意念剑，不一会，宝剑就有些吃不消了，无法阻挡住影子的攻击，害的流浪武士一直后退。

大家都跟着担心起来，张小虎见风使舵，高兴的大叫起来：“好，影子，干的好，回去一定叫我爸爸好好嘉奖你一下。”

影子不屑的看了一眼张小虎，示意他闭嘴，然后继续用意念操纵着空中的剑。

奇怪，难道影子操纵意念剑时，怕吵杂的声音？

突然我回头告诉灵孜，让灵孜告诉大家，那家伙怕吵杂声，大家不停的发出声音，马上他就完蛋了。

很快，消失被大家得知，下面开始不停的躲脚，影子的剑一下掉到地上，我得意的笑了，原来那么脆弱！

影子再次闭上眼睛，完全用心的操控起意念剑，虽然还能攻击，但是威力明显减小，刚才的优势一扫而光。

“影子，怎么搞的，加油啊，下面别吵了，妈的！”张小虎紧张的有些坐不住，大声喊起来。

影子的剑又掉在地上，这次，影子凶狠的瞪着张小虎，显然影子的脾气不很好啊！

“别吵了，大家别吵了，我知道大家是好意，但是我想用自己的能力赢他，不然我一辈子抬不起头，先谢谢大家了。”久久没有动手的流浪武士突然面对大家说，表情刚毅坚定，即使他的剑威力远不如影子的意念剑，但是他的意志还是那么顽强，顽强的支撑着他。

大家很配合的停下来，有的钦佩，有的担心，有的鄙视，反正都看着流浪武士。

“谢谢大家！”流浪武士深深鞠一了躬，然后对着影子说：“好了，准备好了，就过来吧！”

影子不屑一笑，然后看着流浪武士说：“没想到，跟师傅别的没学来，怪脾气倒是一堆堆的，既然你把握机会，那我就不客气了。”说着，飞身功向流浪武士。

流浪武士表情冷静，躲过这一剑，然后一个大转身，使出全身力气，凶狠的一掌，拍在了影子的后背。

速度很快，居然是原来的四倍，叫影子都没办法堤防，重重的挨了一掌。他们是怎么做到了，速度一下提升那么快？

随后影子节节败退，被流浪武士逼到了死角，显然气势上已经没了魄力。

“师兄，你，你怎么，怎么速度那么快？比我都快？”影子躲在死角，握着自己的胸口，喘着粗气问。

“中国有句古话，勤能补拙。你懂什么意思吗？”流浪武士一字一顿的说。

影子黯然低下头，然后怜悯的看着流浪武士问：“你会杀我吗？”

流浪武士犹豫了一会，然后淡淡的说：“不会，但是我会废了你们的武功，叫你们不会再害人，记住，不能为了钱什么都做。”

流浪武士正义凛然的教育着师弟影子，影子化成三个人，都握着胸口，突然一个人抽出匕首，以最快的速度向流浪武士刺去。

流浪武士一把握住匕首：“知道你们会来这一招，那就你先来吧！”说着流浪武士一把抓住那个人的头，然后倒举起来。

“啊！”那人大喊着，整张脸都开始变红，不一会，十五年的功夫就全没了。

等流浪武士把一切处理好后，一句话都没说的，就走了，临走前看了我一眼，有钦佩，这家伙，不，应该是这四个家伙，变的奇怪了！

“哎，张小虎啊，你说，你现在可怎么办？”灵孜慢慢走到张小虎面前，一副怜悯的样子说。

“我，我，各位，我先，我先走了，你们慢慢玩，以后我不会回来了，大家保重啊，呵呵，保重！”张小虎边赔笑说，边往后退，一下撞到了一个男人的身上，回头一看，这不是罗刚吗！

一下张小虎觉得腿软，坐在地上：“呵呵，各位大哥大姐，对不起，对不起，我以后再也不敢了，你们饶了我吧！我以后再也不敢了！”张小虎不停的磕头，样子狼狈不堪，跟刚进门是简直，无语“就算我们放了你，你还会找人来报仇了，打了就打了，一人做事一人当，今天我罗刚打你打定了，要报仇就来找我吧！”说着罗刚一拳挥过去，张小虎的脸上开了花，大家见架势一起蜂拥上去，能踢的踢，能打的打，能踹的踹。

“哎！看来，张小虎还得做院了。”灵孜摇摇头，同情的说。

“很有同情心嘛！但是你能告诉我，欣怡呢！跑那去了？蒋影，菲丽，吴静都跑哪去了，大家都跑哪去了？恩？”我邪笑看着灵孜问。

“啊，是啊，她们跑哪去啦？我没看见啊，真是的，去哪了？”灵孜装糊涂说。

“灵孜姐姐，她们刚才不是去咱家了吗？”一边吃东西的月月摸摸小嘴巴，不解的说，自从来到这个世界她就叫四维空间是家，此时她已经破坏了大家好事成全了我，她还不解的看着灵孜，好像在怪她，你告诉我小孩子不能说谎话，你还说，真不乖！

灵孜满头汗的站在原地，对月月简直无语。

“月月做错什么了吗？”月月看见灵孜的表情，更加不解起来，歪着小脑袋，两个小辫子上梳着粉红色的头带，可爱极了。

“没有，月月什么都没做错，月月最乖了。”我蹲下来笑着扭下月月的小脸蛋说，然后一闪进去了四维空间。

果然，大家都在里面，妆已经没了，正在一起看电视，研究着什么。见我来了，都紧张的大眼瞪小眼，最后欣怡开始说话了。

“那个，雨晨，游戏没结束，因为出了意外你也知道嘛！所以我们弃权了！嘿嘿！你高兴吧！”说完，欣怡喝着可乐笑嘻嘻的看着我。

大家都跟着纷纷点头。

什么？要不是意外状况，我马上就要把大家都找的了，这样很不公平。“可是你们说的是舞会结束后游戏才结束，现在舞会还没结束呢！游戏是不是要继续啊！”我一脸正经的说，然后走到她们跟前。

“雨晨，别了，我们都累了，以后有机会再玩嘛！呵呵！”大家都傻笑着说。

我刚要说话，月月趴在电视跟前，突然问：“大哥哥，什么是军舰啊！”

说着，大家都看向电视，电视里正在演，一个军舰消失的消息，这条军舰上有我国新引进的武器设备，高发达科技的武器，全都是十分重要的东西，怎么这么重要的东西，一下就消失了？

“雨晨，你发什么呆？”欣怡见我想的出神，摇摇我说。

“没事，你们玩，我办点事去。”说着，立刻走出四维空间，向北京的方向飞去。

给那老狐狸打了很多便电话，可是一直没人接，第三十三便才有人接。

“出什么事了？”我马上问，这么长时间不接我电话，一定出事了。

“军舰被人劫走了，你知道吧！”刘部长长话短说道。

“恩，知道是怎么回事吗？”我急忙问。

“刚才还在开会研究，国家派了很大的人力资源，但是一直没有消息，整个太平洋都被找遍了，派出十架直升机，五十艘军舰寻找，哎！现在大家猜测是恐怖组织干的。”刘部长紧张的说，这也是我第一见到他这么紧张。

“军舰上，都是些什么东西，政府这么紧张？”我疑惑的问，如果是一些武器，也不用这么大惊小怪吧！我感觉老狐狸说话时，都在颤抖！



——————————————



364 老者



“有我们和美国暗自研究成功的武器，威力巨大，整毁半个地球，如果真的被恐怖组织弄到，那就惨了！”刘部长紧张的说。“哦，是在哪消失的？”“在刚入渤海边界那里，他们的速度很快，因为这个军舰很特殊，所以我们的联系跟紧密，一直有跟踪信号紧跟着，可是马上到国海上边界时，突然没了信号，大家马上开始搜查，就已经找不到了。”刘部长越说越小声，好像很害怕。

“这个武器研究了多长时间了？”我继续不晃不乱的问。

“快两年了，哎，这些材料都是高投资的，技术很复杂，所以要再造一个，最起码还需要二年，不仅那样，一旦有人用它干不好的事，那就完了，我们都得死，地球上只有一半的人能活下来了，也许是一少半。”刘部长这个老狐狸，也有害怕的时候，听他颤抖的声音，我淡淡笑了。

“那么危险的武器，为什么还要造呢？”我不解的问。

“美国主动找我们跟他们联手造一个，一切都是秘密进行的，当时这个武器真的很让人感兴趣，我们也想从这个机会，最上世界第二强国，然后再慢慢超过美国，做世界的霸主，可是，没想到，美国有了武器，而我们却没有。”

“刘部长，你看上去好像很害怕？”

“能不怕吗？那武器太厉害了。”

“呵呵！”我笑着挂了电话，虽然只是猜测，但是我想该去找下张良问个究竟了。

张良正在四维空间一个封闭的房间里，他想，最起码这里是安全的，而且有吃的，有喝的，什么都不用想，活的也很自在，他知道计划固然重要，那是老爷子一辈子的心血，但是让他伤心的，大哥居然要干掉自己，不仅是对自己的残忍，更是对自己的不信任，他为计划卖命两年了，一刻也没有放松过，现在栽在一个女人手里了，大家就开始这么不信任他了，哎！做一件好事，没人会记得，但是一旦你出了错，就成了千古罪人了。

正叹息着，张良抽了口烟，门轻轻被推开了，抬头一看，原来是战胜者来要战利品来了，他索性把烟掐了，然后端正的坐起来。

“活的很自在，呵呵，没想到，灵孜还给你买小熊猫抽。”我坐下来，随和的说，完全不像是一个仇人，自从看了水浒传，我晓得，亲和力多么重要，妈的，老子张的虽然凶悍，但是一样可以很温柔的。

“我告诉你他们演习的地点吧！”张良看着我说。

“不，也许你没看电视，军舰消失了。”我坚定的笑着说。

张良脸上顿时一变，然后又不屑的说：“关我什么事？”

“是在渤海边界消失的，那就是演习的地点吧！”我继续坚定的说，好像包青天破案一样，妈的，我都有些入戏了。

“什么？”张良顿时一惊，张大眼睛，看着我。

“呵呵，你现在不用在掩饰了，我已经知道答案了。”我得意一笑，然后推开门离开了张良的房间，本来只是猜测，现在看看，是真的。

“怎么了？雨晨？”灵孜端了一碗燕窝，送到月月面前，然后关心的看着我。

“军舰的事，是张良那伙人干的。”我笑着，坐在月月旁边说。

“哦？张良招了？”灵孜马上问。

“没，但是他的表情已经告诉我了，美国姥，妈的，太阴了，恐怕张良这伙人也被玩了。”月月没理会我们大人的事，开始拿着勺子，津津有味的吃起来。

“为什么？”灵孜继续问。

“还有燕窝吗？给我也来一碗吧！”月月吃的太香，我忍不住说。

“好吧！”灵孜给我也弄了一碗，然后也坐下来盯着我，等待答案。

我假装没看见，拿着勺子开始喝。

“雨晨，说啊，为什么啊！”灵孜着急的摇摇我的胳膊问，晕，没见过女人对政事这么感兴趣过。

“这燕窝味道怎么不一样？你怎么做的？”我答非所问说。

“加了小白，哎，雨晨，你快说啊！急死我了。”灵孜着急的直躲脚，她越那样，我越不想说。

“加了小白，月月是你的主意吗？真不错，恐怕只有咱俩能吃到这样的燕窝了。”我幸福的看着月月说。

“不是啊，琪琪，还有大姐姐们，都已经吃过了，好像你是家里最后一个吃的呢！”月月眨眨眼睛，无辜的说。

“灵孜，你不讲究啊，这么好吃的东西，也不想着给我弄点吃，心里没我嘛！”我抱怨说，继续香香的吃燕窝，一口气，把剩下的全吃光了。

“还要！”我和月月同时举着碗伸到灵孜面前，只见她凶狠的眼神瞪着我，然后用河东狮吼的音量大喊：“你告诉我，为什么？”

怎么看怎么像河东狮吼里的情节呢！

“呵呵，很简单啊，美国找国政府做了那个倒霉武器，然后再联合民党派把它抢回来，那他们就有两个了啊，我猜测，跟他们合作的不仅国一个，每个国家都想成为世界霸主，不是吗？”我分析说。

灵孜愣了一下，然后大喊着：“雨晨，你，你，你太有才了，这样的分析，你，你都能想出来，真的，你简直可以去写小说了，小说知道吗？有部超级学生很火的。”

汗颜北京国际机场，一个老者在一个年人的掺扶下，下了飞机，已经满头银发，不怒而威，身藏不漏，但是并不是大家想的那样，没有浩大的队伍来接他，只有一辆简单的小车，停在机场外面。

老者上了车，司机马上把电话递过老者。

“喂，爸爸！”

“恩，这次干的不错，比想像的利索，你没让我失望啊！”老者的声音苍劲有力。

“谢爸爸夸奖，我们才刚开始不是吗？”张忠笑着说。

“恩，不过，我听说我的儿子张良被抓了，是吗？”老者的声音虽然没有变化，却多了几分寒意，张忠知道爸爸要对这件事情怪罪自己了，他本想，趁小说就这个机会，做掉碍事的弟弟，这样就没人跟他抢功了，今后国成了张家的，那他身边还有个聪明的弟弟做对手，不是吗？可是，没想到，竟然失败了，这些，一定被爸爸这个老狐狸知道了，现在只能听天由命了。

“是的，爸爸！我们想过办法救弟弟，但是没有机会动手。”张忠小心翼翼的说。

“是吗？那辛苦你了！”老者的声音变的有些沙哑，张忠害怕的电话差点滑落到地上。

“呵呵，是啊，爸爸，怎么救弟弟，你已经回来，相信弟弟很快就能得救的。”张忠陪笑说。

“恩！”老者简单恩了一声，然后挂了电话，司机立刻递过一个杯子。杯子里有老者延年益寿的秘诀。

很快，车到了张家别院，不气派，不大，更没有很多人把手，看起来就是一个小富翁的房子，这只是张家一个小别院，也是最隐蔽的别院，更是最重要的别院，所以的机密会议都在这开，所有的官场人都不知道张家有这个别院，他们保密的措施很好。

表面看上去，没有任何保护人员，其实四处都隐藏着高手，美国的日本的，一等一的，而且没有一个高手是世人知道的，都是隐世高手，就像影子，人们都知道流浪武士，却不知道影子，为张家做事，有很丰富的钱拿，所以他们很愿意一直保密下去。

“老爷，已经准备了，您可以进去洗了。”一个老妇人走到客厅，恭敬的对着老者说。

“好的，张妈，一会大少爷来了，叫他去那找我吧！”

张妈是跟随张家三十年的保姆，是张家这个别院里唯一的保姆，别看是个保姆，一身的好功夫，却从来没施展过，但是她甘愿一辈子做张家的保姆，因为命都是老爷救的，所以还恩的她做了三十年张家保姆。

“是！”张妈恭敬应道。

老者慢慢走进了浴室，浴室里一盆黄色的水，是药水，是老者延年益寿的秘方，他现在已经十多了，一个正常人，十多，恐怕路都走不了了，但是他硬朗的可以独自对付三个硬汗。

等他从一个黄色药盆走到另一个药盆是，一阵轻轻的敲门声。

“进！”老者冷冷的说。

张忠害怕的走进来，看见爸爸正在泡药浴，然后恭敬的说：“爸爸！”

“恩，军舰都处理好了，千万不能出事知道吗，出事了，你我都活不成了。”老者闭着眼睛说，缕缕热气从他的浴盆蒸发出来。

“我知道，已经处理好了，一切很小心，很成功。”张忠不敢怠慢，小心回答着。

“恩，良儿怎么样了？”老者继续问。

“爸爸，你可听说过，英少！”张忠犹豫了一下，然后小声说。



——————————————



365 斗法



“你有什么新发现吗？”老者突然睁开眼睛，他这一辈子，从来没把哪个人放在眼里过，可是现在一听到英少，却免不了要有几分担忧，如果英少要插手这件事，那可就不妙了。“弟弟大概是招惹上了英少，现在抓他的人大概也是英少吧！”张忠知道父亲的忧虑，父亲处心积虑这么多年，为的就是这一天，现在如果因为救自己的儿子得罪了英少，然后误了这件事，那就不妙了。

“有什么根据吗？”老者再次闭上眼睛，顾装镇定的说。

“爸爸，弟弟是因为一个女人被抓的，就是少英集团的明星，萧雪，如此可见，因为萧雪，弟弟得罪了英少，然后被英少抓了去，虽然英少一直没现身，但是黑鬼已经死了，能打过黑鬼的人实在不多，除了英少还能有谁？”张忠一一分析说。

“你先下去吧！这件事，我自有办法。”张天雄手一挥，说道，其实他是知道大儿子分析的有道理，而且做大事的人，应该有大儿子这样一个凶狠的心，但是他实在接受不了二儿子就这么死去，他是相信二儿子不会把计划说出去，但是为了救儿子把事情搞杂了爷，您的电话！”张天雄正思考着，突然保姆走过来，轻声说。

“递进来吧！”张天雄淡淡的说。

“是！”保姆低着头走进来，然后把手机放到张天雄的手里，慢慢走出去，并关上门。

“喂！”保姆走后，张天雄才开始说话。

“喂，张部长，听说您回来了，您看看，也不说一声，我们要为张部长接风洗尘啊！”

“刘部长客气了，你我在政府的官职都是一样的，干嘛这么客气。”张天雄冷笑说，官场上，人人都带假面具，谁知道这老狐狸葫芦里买的什么药。

“不管怎么说，张部长毕竟是个前辈嘛！我们做小辈的，哪敢在张部长面前失礼呀，今天晚上，我们在国际饭店等着张部长，酒席已经定好了，人不多，都是自己人，张部长一定赏脸啊！”刘部长客气的打着官腔说。

张天雄紧下眉头，这老家伙，一向跟自己没有任何来往，怎么今天这么客气，难道有什么事情？

“好吧！今晚八点，我会去的。”张天雄淡淡的说，然后挂掉了电话，他从来都是迎风直上的人，既然有事找到他，那就想办法解决，如果退缩，想必他也混不到今天这个地步了。

在家里，几个女孩高兴的在收拾东西，明天她们放假，机票已经买好了，要去美国看n

a嘛！本来就小羽和雅妮去，后来琪琪和月月也吵着要跟去，没办法，我只好应了，带着月月就没有不带灵孜的理由，我买了张机票，这个，坐飞机享受一下也不错，天天在空飞来飞去的，也挺累的。

“雨晨，你的东西收拾好了吗？”小羽边走客厅里想着应该带什么，边看着我高兴的问。

“我用带什么东西，就去两天就回来了。”我一笑说。本来不打算去，现在手头事情这么多，真怕离开家，家人会有什么危险，但是又很想去美国亲自看看怎么回事，借这个机会去看看也不错，就当陪家人散心吧！琪琪张这么大，还没出过国。

“那也带换洗的衣服啊！”小羽眨着眼睛说。

“可以去那边再买啊！”我就汗了，我可不想像她们女人似的，大包小包的，麻烦死了。

“是哦，我怎么这么笨？”小羽好像顿时云开雾散的说。

“月月，你看我，能让花瓶飞起来。”那边琪琪和月月玩的不亦乐乎，一瞬间，我身边的花瓶慢慢的飘了起来。

大家都看呆了，虽然这些天，琪琪和月月能力变化给大家带来跟多惊奇的事，但是像这样的魔法，大家都是第一次见到。

“哇，琪琪，你好厉害！”月月拍着手，兴奋的笑着。

“呵呵，我还能让花瓶跳舞呢！”琪琪得意的说，然后眼睛盯盯的看着花瓶。

“不要”我大喊，可是已经晚了，花瓶在我头上，倒翻个个，由于地球的吸引力，我很幸运的被那个花瓶里的水淋了个冷水澡晚上八点，我穿着服务员的衣服，站在405包间的门口，等待我定房间的客人到来。

不一会，一阵汽车声，随后是刘远生鸭子般的笑声，我知道他们到了。

“张部长，还是那么年轻，一点没老啊！”刘远生大笑着，很客气的说，看到前方站着的服务生，放心的对张天雄做了个请的手势。

“刘部长说笑了，老汉也是活一天没一天，哪比得上你们这些年轻人，还有机会提升嘛！”张天雄阴森的笑了，沙哑着声音说。

“张部长真能说笑，张部长，405到了，我们进去吧！”刘远生停在405面前笑着说。

张天雄没有说话，随着服务生打开门，慢慢走进去。

“服务员，可以上菜了。”刘远生对我说。

“是！”我恭敬的说着，然后走向厨房。

“呵呵，张部长，我随便叫厨房做了几个菜，您对付着吃，主要接受小辈们的一点心意。”刘远生一笑，两个大黄牙漏在外面，怎么叫人有食欲？

“刘部长的心意，老夫自然懂得，只是老夫身份卑微，又是民党人事，所以在央也没办法关照刘部长了，再说，刘部长也没有什么地方需要老夫帮忙吧！”张天雄先表明他的意思，虽然来了，但是不代表已经接纳了刘远生。

“张部长说哪去了，你我之间弄的那么肤浅，不是伤了和气吗？呵呵。”刘远生笑着说，这时，房间门推开，所有的菜被一个服务生推进来，然后小心翼翼的上菜，最后一碗汤时，不知道是因为紧张，还是因为什么，手一歪，汤竟然撒在了张天雄的腿上。

“哎呀，对不起，对不起！”服务生显得很害怕，马上边给张天雄擦身上的汤，边哀求着说。

“你，你怎么做事的，那么不小心。”刘远生立刻着急了，站起来大骂道。小说就来wap］8o］o。net

“算了，刘部长，他也不是故意的。”张天雄冷冷一说，知道是那个小子是故意的，可是这么做的动机是什么？

“呵呵，张部长，没事吧！”刘远生一阵干笑说。

“老夫没事！”张天雄脸色阴沉，但还是咽下这口气，说道。

“那就好，来来来，我给张部长敬酒，陪罪！”刘部长说着拿起酒杯。

“呵呵，这事，又不怪刘部长，刘部长陪的是什么罪？”张天雄冷冷的说，意思很明白，你跟我赔罪，就说明刚才这事是你导演了。

“哈哈，张部长想哪去了，今天我请部长喝酒，酒还没喝，就让部长受了惊吓，小辈实在有罪，所以先干为敬。”果然是老狐狸，这样的情况都能丝毫不乱。

“去，给张部长准备一件干净的衣服。”刘远生看着我命令说，想必他现在也在心叫爽吧！对我都可以呼之则来，唤着则去了。

“是！”我马上回应，然后犹豫了一下，接着说：“刘部长，张部长，饭店只有员工穿的裤子，不知道张部长”

“呵呵，是啊，张部长，这是饭店，不是服装店，您看，您先对付一下，改天我特去府上赔罪吧！现在就先委屈您一下吧！”刘远生装作歉意说。

“刘部长客气了，别说是员工的裤子，就是乞丐的裤子，刘部长发话了，老夫也没有理由拒绝啊！”说这话是，带着一股寒意，这来头，不简单啊！

我转身离开了405，把实现准备好的裤子拿去给张部长换上了，虽然是员工的裤子，可也是国际饭店的员工，肯定不会赖的，这也不能算委屈那老家伙了。

“张部长，您对军舰消失的事情怎么看？”吃着饭，刘远生突然问。

张天雄手的动作停了一下，然后冷笑一下，说：“老夫是个年过旬的老头子，想事情已经不再像你们年轻人那么精明了，这样的事情，老夫能有什么看法，都是一些老糊涂的想法，再说，无论老夫怎么看，事情都不会因为老夫的一个想法而改变，刘部长，您说呢？”

妈的，张天雄这老狐狸，明显比刘远生更厉害些，说话没有丝毫破绽。

“呵呵，张部长说话还是那么客气，我们只是闲聊，张部长完全可是跟大家畅谈一下嘛！”刘部长笑笑说，像个甩不掉的黏糕，这招也够狠的了，这些老狐狸，妈的！

“呵呵，军舰的事情，政府自有定夺，你我说多了，就不好了，刘部长，既然是畅谈，那我们远可以抛去政事，聊点轻松的话题，你说呢！”张天雄也虚伪的笑着说。

“哈哈，张部长，您还是那么幽默，好，我先敬张部长一杯。”刘远生拿起酒杯，畅快的说，然后一饮而尽



——————————————



366 NBA一游



饭吃了很长时间，刘部长都是有一句没一句的问着，张天雄则有一没一的简单回答着，依然很狡猾，不过，对于我来说，今天要做的事已经全达到目的了。

十点多，他们才离开，张天雄坐的车很简单，我立刻通知灵孜开通跟踪仪，如果大家记性好的，应该没有忘记，刚刚他的裤子湿了，我已经在他身上装上了微型跟踪仪，是根据菲丽的跟踪仪改造的，小的只有在高分贝的显微镜下才能看清，更别说肉眼了，而且它一旦吸在人的身体上，无论怎么样都不会掉的，除非我这边接触跟踪。

跟踪的事就教给灵孜了，我这边要准备跟大家出国了，一大早的飞机，这段时间，我还能练练功。

金盾许久都没有长进了，我打算突破最后一关，叫我手中的龙剑发挥它最大的本事。

正练着，狼神用信号板跟我联系。

“少爷！”

“怎么了？”狼神去了很久了，可是一点七黎珠的消息都没有。

“少爷，七黎珠的消息有点眉目，我在西藏这边，有一个老汉，他说他见过那个珠子，有七种颜色，按不同的时间变幻颜色，可是，很多年前，七黎珠就不见了。”狼神慢慢说道。

“哦？那个老汉是什么人？”我知道一般的人不会有人知道七黎珠的，马上问道。

“老汉是个武士，但是掩藏很多年了，现在已经是上百岁的人了，他说他曾经见过那珠子，很神奇，据说那个珠子有着强大力量，他见过，但是没说的那么神奇。”狼神说道。

“把情况具体跟我说一下。”我停止修炼，坐在地上说。

“是，寻找七黎珠最开始一点头绪都没有，我就到处漂流，后来不知不觉跑到西藏这边来了，这边的人很少，有人说，喜玛拉雅山上有宝贝，有宝藏，我抱着试试的心态去看看，没想到，一到山顶，就救了一个人，这个人在雪中昏迷着，头上破了，好像受了伤，我马上给他救治，然后带他回了山下，他带我去了他住的山角下的一个山洞，那里是他的家。”

“后来，我才知道，他原来是个武士，后来因为老婆被人暗杀，他抱了仇，就再也没有出现过，来到喜玛拉雅山上，找宝贝，都说这里有宝贝，他希望能找到宝贝，找到一个能让他老婆复活的宝贝，这个老汉，一找就找了整整八十年，现在他已经百岁了。”

“闲聊中，提到七黎珠，他就告诉了我这些，他说曾经，他做杀手时，有人叫他去盗七黎珠！他得手了，都说很神气，可是他带在身上很长时间，除了一天变化一个颜色，没有别的异样，觉得无趣，就交给了他的雇主，后来自然就不了了之了。”狼神一口气说完，语气冷静。

“那老汗现在在你那吗？”我继续问。

“恩，他现在还在山洞中，我也在山洞中，我们现在生活在一起。”狼神回答说。

“那你问问他当年的雇主是谁？”

“我问过了，他说，当年做事，有个习惯，雇主和被雇的杀手之间都不留任何姓名或者其他的消息的，都是做事然后拿钱，所以他根本不知道那个人是谁！更何况这么多年了。”

“那好吧！你在跟他呆一段时间，有消息了再给我打电话吧！”挂了电话，看看时间，凌晨了，休息一会，然后起来跟那几个丫头飞美国了。

美国，时差跟中国比正好来了个大颠倒。一下飞机，几个人就觉得别扭。为了安全起见，我又带上了一张面具，这个脸还是低调点，万一被人发现了，麻烦又一堆！

不过两个孩子好像一点不受干扰，高兴的像个小麻雀，今晚就有一场NBa的比赛，票已经事先叫人买好了，是最前面的坐，拖几个大小姐的服，本人也从来没亲眼看过一场NBa的比赛，现在‘如愿以偿’了。

安顿好一切后，时间刚刚好去看球，几个丫头好像一点不累，一直欢快的像只小鸟。

“我说，你们到底是来看比赛，还是来看帅哥了？”坐在车里，我懒洋洋的说。

“当然是看帅...看比赛喽。”小羽一脸诡异的笑着说。

我不屑的瞥瞥嘴，美国的路边，人也很多，妈的，世界上什么出来了这么多人？

看比赛的人很多，我拉着几个美女，坐在前排，视线不错，吉祥物在场中耍怪，篮球宝贝也卖弄舞姿，不停的跳着性感的舞蹈。

“哇，现场看简直太帅了。”小羽雀跃的说，身体还跟着音乐来回的摆动，两个孩子则大吃特吃起来，我懒洋洋的坐在椅子上，全当休息了，一会要去调查我想调查的事情了。灵孜在四维空间里，进行跟踪事件，她对篮球很不来电，要她的话就是，不就是一个球嘛！美国姥那么有钱，一人发一个不就完了吗？至于抢成那样嘛！

当时，全体无语！！！

球员入场了，看到了大名鼎鼎的科比，那小子张的很高大，曾经也是我的偶像，这么多年了，没时间喜欢这个了，不过，看见科比也有些激动，不过，有人比我更激动，小羽拼命的要着手中的牌子，上面还是英文的科比。边摇边喊着：“科比，我爱你！”

汗，就是喊，你也应该喊英文吧！人家科比能听懂吗？

比赛很快开始了，很平常的比赛没什么两样，分数很开拉起了差距，谁叫科比比较牛呢！

快到中场休息时，我已经坐在椅子上昏昏欲睡了。

刚和周公牵上手，就被小羽无情的摇醒了。

“雨晨，你都不喜欢科比吗？”小羽撅着小嘴，好像我不喜欢科比，她很伤心似的。

“那个，喜欢啊，他曾经也是我的偶像。”我擦擦口水说。

“那你不能睡哦，刚才主持人说了，一会中场有活动，嘿嘿，你睡了就没意思了。”小羽憨笑说，与其说是憨笑，不如说是阴森的笑。

“你怎么能听懂？”我突然想起来疑惑的问。

“当然了，我有这个。”小羽拿出一个翻译器，汗，从灵孜那淘了不少好宝贝呢。

“这个小东西，真方便，雨晨，你干嘛不开发这个项目生产这个产品呢！”一直沉默的雅妮拿着翻译器眨着眼睛说。

“是个好主意，现在钱多了，挣钱都不是很来电了，不过，我的老婆，才这么小，就这么有经济头脑，是不是今后要成为女强人呢！”我笑着拿雅妮开玩笑说。

“我才没有蒹葭姐那么厉害呢！”雅妮有点不好意思了，笑着说。

“哎，别说话了，活动开始了。”小羽拉着我俩激动的说。

我俩也都很配合的静了下来，主持人慢慢走到台中间，然后对着四周的观众说：“今天在场的观众真的是太荣幸了，因为今天跟大家做活动的是正是篮球霸王，科比·布莱恩特。”说完，科比懒散的走到台中间，对大家简单笑笑。

“我们会在下面抽一个幸运的观众，然后叫他跟科比亲自打五分钟的球，谁将会是那么幸运的观众呢？”主持人**的喊着，下面的人都开始跃跃欲试，打球是假，跟科比零距离接触是真啊，谁能打得过科比呢，不过零距离的机会，谁都想要。

不一会，科比从摇箱里拿出一张门票，然后对着麦克风说道：“一排60号！”

“哇，雨晨，你是一排六十号啊！你太幸运了。”我还没反应过来时，小羽欢呼着拍着手，甚至看都没看，好像未卜先知似的。

我确认一下，果然是60号，没办法，科比要倒霉了，科比的粉丝们别骂我啊！小说YY一下而已！（偷笑中）

我懒洋洋走到台中间，主持人见到我，对大家喊着：“哦，是位外国先生。”

我没有笑，走到主持人另一边，表情冷酷。

“好了，现在大家期待的节目开始了，五分钟，年轻人，你只有五分钟，如果你能在科比面前进一个球，我们会送给你一个圣诞礼物。”主持人笑着说。

“我们来了六个人，如果进六个球，可以拿六个礼物吗？”我语气镇定的说。

全场人呆住一下，然后都大笑起来，怎么可能，在科比面前能进球就已经是奇迹了。

我看了下小羽，只有她和雅妮为我鼓掌，我才发现，我上当了，这本就是一个局，两个小丫头设的局，明知道圣诞时，NBa一定会有这样的活动，然后叫灵孜把抽签缩定是我，无言了！

既然已经上来了，大话也说了，只好硬着头皮来了，妈的，不知道今晚过后，美国的报纸上会怎么写我。

篮球在我手中，科比看着我摇摇头笑了，说：“本来我打算叫你带一个圣诞礼物回去了，可是，现在你没你这个机会。”

我笑笑，没有说话，拿着篮球，轻轻在地板上拍了两下，向右一个虚晃，然后拿着篮球，跳起来，一个三分球，投出一个三不沾。

全场人立刻安静下来，只有篮球在地上啪啪弹跳着的声音，科比张着嘴，看着我，让我猜猜，此刻他应该在想，我是在梦中吧！



——————————————



367 你是什么人



我拣回篮球，“别耽误我时间好吗？我只有五分钟！”

大家对视一眼，然后又静静的盯着这个奇怪的少年，刚才大概是碰巧吧！

科比淡淡一笑，“好吧！兄弟，我保证那是第一个，也是唯一一个！”说着，做出了防守的姿势。

我拍拍球，坐晃右晃，晃了无数次，而且速度越来越快，差点没把科比的脚踝晃歪了，然后突破右边，直接一个大爆扣。

全场又呆住了，这次，他们看清楚了，那不是巧合，那，那是神话！科比在他面前简直就是小角色。

“天，怎么可能！”

“哦，我的天，我是在做梦吧！”主持人拿着话筒情不自禁的说。

我看了眼小羽，她乐坏了，不停的给我鼓掌。

接下来的时间，可想而知，我一共进了十三个球，科比眼睛都快瞪出来，好像看怪物一样，估计今天这件事能写进美国历史课本。

活动结束后，主持人拉着，不停的采访，还送上来一堆圣诞礼物，拿着一个大袋子，装的全都是，好像我是专门来洗劫NBa的一样。

好算逃脱了，幸好提前听了小羽的建议贴上了面膜，不然会死很惨，再叫我身份重来，我会疯的，！

等等，原来小羽一步一步都设计好了，这个鬼精的丫头。

倒在宾馆的沙发上，小羽正在洗澡，雅妮非要求要去四维空间里睡，月月和琪琪自然也是在一起了，所以只有我个小羽来这里开房了。

“雨晨！我的内衣在外面，帮我递进来。”小羽洗澡的声音突然停下来，然后对着我说。

“在哪？”

“在床上。”

我拿了小羽的内裤走进浴室，我的乖！小羽一身性感的黑色内衣，还连着丝袜，两条纤细的大腿，看起来诱惑非凡。洁白的皮肤和纯黑色的丝袜相称着，两个粉红色的头头若隐若现的在外面，蛮腰还不停的扭动着，等等，怎么还有音乐，紧爆的。除了这些，整个浴室还弥漫着香气。

“雨晨。”小羽迷离的眼神看着我，然后唤着我的名字。

我的姑奶奶，一天天花点子怎么那么多，不过，看的我小兄弟昂首挺立了已经。

小羽慢慢走到我面前，一条腿盘在我腰上，用下面轻轻的顶着我下面的一团硬，然后趴在我肩膀上。

身上还有未干的水珠，头发也是湿的，淡淡的香气，刺激着我的鼻子。

“今天我可是特意设计的哦，喜欢吗？雨晨？”小羽趴在我耳边小声的说，然后还用下面顶住我的小兄弟，动了几下。

“小妖精，我喜欢。”说着，我一把撕开小羽的胸罩，越来越丰满的她现在已经完全张成了一个大美人，身材姣好，皮肤细滑。我用手开始轻轻摸小羽，两个头立刻挺立起来。

“啊！”小羽敏感的一叫，算算，她也好久没那个了，哈哈，怪不得特意安排这个。

我得意一笑，然后将小羽的敏感的小头含在嘴里，用舌头来回舔着，小羽像触了电，来回扭动着她的腰，下面也就在我下面来回摩擦着，不一会，被我的内裤也她蹭湿了。

“啊！雨晨，我，我”小羽边扭着腰边叫着。突然感觉手中的力道变小，不是我不用力，是小羽越来越轻，因为她正慢慢的往空中飞。

我也迎了上去，把小羽的身体在空中放横，然后轻轻拖掉她内裤，已经湿透了，浴室立刻有了小羽的荷尔蒙的味道，这味道很刺激男人的嗅觉。

“雨晨，快来，雨晨！”小羽飘在空中乱叫着。

我坏笑一下，不折磨她一下，她怎么会知道男人有多重要！

我把手放在小羽下面来回抚摸起来，轻轻的，顺着她的润滑，然后猛的进去。

“啊！雨晨，别停，啊！”小羽**的叫起来，然后挺着身子迎合我，水一滴一滴的向下滴去。

过了一会，我才慢慢抽出来，小羽索性把腿打开，然后对着我哀求说：“雨晨，别折磨我了，人家好久没那个了。”

那我只好恭敬不如从命了，拿住小兄弟，放在小羽的那里，然后一点点的用黏液摩擦着。

“啊！雨晨，别，别折磨我了，啊！”小羽说着，然后一个用力，先让我的小兄弟进去了。

只觉得上面一热，然后被紧紧的夹着，酥麻了全身，我开始不停的运动起来。

“啊...啊...啊...！”

羽累坏了，睡的香甜，我收拾一下，就进到四维空间内了。

“怎么样了？灵孜，有什么发现没有？”我推开灵孜的房间问。

“没有，那老狐狸一直在家呆着，而且也没说任何关于那军舰的事，雨晨，他会不会已经知道了，是怎么回事啊！”灵孜猜测着说。

“不可能吧！第一，我们的技术他并不知道，第二，当日做的很隐蔽，他不会想到的，再跟踪一段时间吧！辛苦你了，灵孜。”其实这是个苦差事，灵孜必须时时跟踪，紧紧盯着老狐狸的行动，说的每一句话，一旦漏过，就白跟踪了。

“事情办完了，你必须请我吃大餐才行！”灵孜笑嘻嘻的说。

“好，你跟踪吧！我出去走走。”跟灵孜打完招呼了，我起身离开，走在了美国的大马路上。

从前来过这里无数次，但是这么悠闲的散步还是第一次。

走了一会，人渐渐多了起来，此时是美国的早晨，却是中国的晚上。

“昨天晚上，在场的每一个人都以为是在做梦，就是现在我都无法相信，简直是太神奇了，一个青年，居然在五分钟内在科比的手上进了十三个球，而且个个漂亮，现在大家看下回放。”我停在马路上的一个大电视旁，围观的人很多，大多是早上去上班的人，很多人看着回放都吃惊的不敢相信。

“天啊，这是真的吗？”

“那小子是神话吗？”

“我的天，大概我还没睡醒，做梦呢吧！”“奇怪的是，我们再也没找到那个青年，他在篮球赛还没结束时，就离开了现场，我们花了很多力气，都没有找到他，如果谁看见了，可以给NBa打电话。”说着，我带面具的脸出现在屏幕上。

我无奈的摇摇头，然后走开了，应该去哪寻找线索呢？美国这么大！

正迷茫时，突然一股强大的力量从我头上飘过，我立刻找了一个没人的地方，然后飞上天空，顺着能力追过去。

那股能力跑的很快，而且路线奇怪，不管怎么样？我还是追了过去，来到了一群大楼间，力量不见了。

很显然，他在飞行的时候，也就是运功时，才能把力量体现出来，我才能感应得到，现在他大概是落地了，我感觉不到了。

我也顺着，落在一个高楼上，楼很高，妈的，这地方好像是市中心，楼多的像中国的人似的，怎么找？

我落到地面，开始环视这个地方，三个高大的楼，周围都是一个比较矮小的楼了，都是一些公司办公楼。

我刚要走进其中一个大楼时，力量又飞了起来，我马上追上去，他坐飞右飞着，不一会离开了那个城市，来到一片树林。

他是知道我在跟踪他了，现在在迷惑我，不过，想知道答案，必须先抓住他，所以，明知道是陷阱，我也要跟去。

力量又在树林中消失了。

“老兄，出来吧！跟了你这么长时间了，也该出来见个面了吧！”

“哈哈，你既然已经知道了，还有胆量跟过来？”突然一个声音大笑说，说的是中国话，但是人没有献身。

“呵呵，老兄如果再不献身，我只有想办法让你献身了。”说着，我手一挥，一个剑气飞向远处的树林，轰一声，一个大坑出现在我面前，乖乖，威力比从前大多了，我自己都吓一跳，最近有时间没使用自己的力量了。

“你何必这么较真呢！我这不是出来了吗？”突然眼前一闪，一个人背对着我，站在树枝上，手中握着一把剑，有点像日本人。

“你是什么人，为什么一直跟着我？”那个人冷冷的问，好像我不说，他就要杀了我一样。

“我是什么人，不重要，重要的是，你是什么人？”我咄咄逼人的语气问。

“哈哈，笑话，是你跟着我，还问我是什么人？不知道我是什么人，干嘛跟着我？”男人转过身来，我没见过这个人，看来也是个日本的武士或者杀手之类的。

“我跟着你，就是想知道，你是什么人！”我继续说。

“笑话，我有必要告诉你吗？”男人好像很不把任何人放在眼里似的，不客气的说。

“有没有必要，还要看看你有没有本事打赢我了。”说着，我举起手，手中一个剑气正慢慢变大。

“哈哈，好真有不怕死的，那我就热热身吧！”说着，男人抽出了他手中的剑。



——————————————



368 摩托车党



我挥出剑气的刹那，他也挥动起他的剑，并不闪躲我的剑气，而是对着我的剑气直劈过去。

“啊，#—#”男人嘴里念叨着什么，然后对着剑气大劈过去，然后只觉得一股力量向外扩张着，一阵强力波向四周冲击。

这是我的剑气被劈开了，向四周扩散的结果。

这个家伙果然厉害，连我的剑气都能劈开，我手插在胸前，冷冷的看着他。

“你很厉害嘛！可惜，你今天还是要输给我。”

“哼，谁输还不一定呢，如果你输了，告诉我，你为什么跟着我，你是什么人！”

“好，如果，你输了你也要告诉我你是什么人！”

“好！”很快我们答成了协议，见那人也是爽快人，可惜，他不是我的手下。

说着，我抽出我的龙剑，经过这几天的修炼，它的金色不再那么纯正了，我怀疑是不是要出问题，一直没来得及问外公是怎么回事，现在也只好拿它应付了。

对方见到我的剑，表情一下变严肃了，然后很谨慎的握着他的剑。

“太阳哮！”我大吼着，使出了龙剑的绝招。

男人愣了一下，就在光球发出去后，他一个急闪躲过去了。

“为什么不接了？”我好奇的笑着问。

“看招！”男人没有回答，将他的剑挥出去，在空中画出一个半圆，然后半圆向我功过来，我握着金盾像劈玻璃一样，给劈碎了，它不停的画，我不停的劈。

，这要劈到什么时候，我看着那把剑，在我劈完一个后，马上一个急跳，跳到剑的上面，拿着金盾就要劈过去。

“不要！”男人一声大喊，然后也跃过来，挣抢那把剑。

看来他是个剑客，剑对剑客来说，就想生命一样，想了想，我停住了，把剑一脚踢过去。

“拿出绝活吧！我不想浪费时间吧！”我淡淡的说。

男人显然被我的举动吓着了，惊讶的半天说不出话来：“你”

“我说别浪费时间了。”说着，我挥着金盾，使出一套剑法，向男人功过去，这时，他才缓过来，拿着剑迎合我的剑法。

男人的剑法很好，但是好中却有很多不足，找到破绽，一剑刺向他的右臂。

“啊！”男人一声惨叫，胳膊被我的金盾刺穿。

“你输了！”我冷声说。

“你是什么人，这么...这么厉害？”男人吃惊的握着自己的右臂问。

“好像输的人是你吧！”我收起金盾问。

“好吧，我是山田川夫，日本的一位隐士杀手，隐士就是不被人所知的那种杀手。”男人很将信用的说。

“我问的是你现在的身份。”

“我现在是美国特纳雷克的手下，为他做事！”男人坦然说。

“好，你走吧！”说着，我转身准备离开。

“你，你不打算再多问我别的问题吗？”男人惊讶的喊住我问。

“我们事先说好了，你只要告诉我你是谁就够了，不是吗？”我没有回头，淡淡的说。

“可是，你打算把我抓回去吗？你相信我说的话吗？”男人继续问。

“你的废话太多了。”说完，一个起身，飞走了。

山田川夫惊讶的看着那个人飞远，惊讶的说不出话来，做了这么多年杀手，这样的人第一次遇到，而且从他的身上，有一种压迫感，让人无法呼吸的压迫感，特别是他的剑。刚才就在他的剑要劈到自己的剑时，突然感觉和紧张，所以他才不自觉的喊出不要。

曾经他对自己的剑一向自信，可是今天第一次，有这种感觉。

右臂上的伤一阵疼痛，他马上也起身飞走了刚一回到宾馆，几个女人马上争先拿报纸给我看，上面都是我那张带着面具的脸。在我表示，我已经在外面看过新闻了，她们都很无趣的走开了。

“邓克。”一回房间，我马上给邓克发信号。

“少爷！”

“邓克，给我查查特纳雷克是什么人，还有山田川夫。”

“是，少爷！”

“那特纳雷克应该是个美国人，山田川夫是个杀手，有消息的立刻通知我。”

“是，少爷！”

美国的西餐吃的很不习惯，大家都没什么胃口，后来小羽在地图上终于找到了一家中国餐馆，我们才欢呼雀跃着打车过去。

餐馆不小，门口的接待员都是中国人，见我们也是中国人，他们热情的用中国话招待我们，有种回家的感觉。

“雨晨，明晚还有场比赛，去看吗？”找了一个位置坐下来，小羽调皮笑着说。

“算了！”我立刻摇手，害怕的说。

这个世界，唯一让我觉得害怕的，可能就是小羽和欣怡了，经常搞出一些，让我无语的事情来。

“先生女士，吃点什么？”服务员走过来，很礼貌的说。

“来这里最好的菜，上一桌。”小羽不客气的说，来美国这两顿饭一直没吃好，现在可算逮着了，不大吃特吃，怎么对得起自己的肚子。

服务员吃惊了一下，还是微笑着说：“稍等！”

上菜速度也很快，不一会，满桌子的菜就上全了。

“哇，看起来很美味啊！”小羽搀的口水直流说。

两个孩子更是不得了，已经拿着筷子在拼命的往自己碗中夹菜了，只有雅妮好一些，微笑着慢慢吃着。

“这么多的菜，你们吃的下吗？请老子一起吃吧！”突然一个穿的很坯的人走过来，怀里还抱着一个外国洋妞，手游离在她的上。

“你是什么怪物，张的这么难看，快滚，别影响本姑娘的食欲。”小羽头都没抬，边吃边说。

“妈的，你抬头看看，老子这是什么，再美国还没人敢这么跟老子说话呢。你个小毛丫头，敢跟老子这么说话，你是不是不想活了？”说着，男人拿出了一把枪，对准小羽的太阳穴。

四周的人全都倒吸一口凉气，他们知道，这是摩托车党的人，胳膊上摩托车的纹身，没人敢惹这些亡命徒，这个小丫头惨了。

可是让人意外的是，小丫头还在拼命的吃着，全当那把枪不存在。

那混蛋生气了，手指一勾，对着小羽的头就是一枪。

“啊！”大家都害怕的闭上眼睛，可是就在他们睁开眼睛时，更吃惊的，那个小丫头还在吃着，一点事都没有。

混蛋惊讶的看了自己的枪，难道枪走火了，明明一棵子弹不见了，怎么可能？

“混蛋，子弹在这呢！”小羽用餐巾擦擦嘴巴，然后伸出手，把子弹亮出来。

大家都张大嘴巴，不敢相信，她是怎么做到的？

“你，你，你是，还是鬼！”混蛋害怕了，后退着结结巴巴的说。

“你猜呢！”小羽站起来，冷着脸说。

混蛋见不好，拔腿就要跑，突然右手一阵刺痛，让他跌到在地上。

“啊！”混蛋大声的叫着，右手全是血。

小羽用刚才的子弹把那家伙的手筋弄断了，那家伙再也开不了枪了。

我笑笑，对小羽使了眼色，示意她做的好，小羽则傲慢的仰着头，得意的笑着。

我们结帐后，慢慢走出了餐厅，觉得在马路上散散步，于是走在一条人比较少的大马路上，悠闲的聊着天。

“雨晨，你说回去给姐姐们带点什么礼物好呢！”雅妮突然问。

“带点小羽那种性感的内衣，我很喜欢！”我色色的说。

“切！”小羽瞥瞥嘴，把头扭向一边。

突然一群骑着摩托车的人，从我们身边擦过去，然后在我们面前停下。

“来找我们算账来了，一，二，三，四十三，十四，十四个人啊！雨晨，我十个，那四个留给你吧！”小羽轻松的说，语气大的让对方忍不住大笑起来。

一个带头的人回头示意大家别笑了，然后看着我，表情严肃的问：“你们是什么人？为什么伤我兄弟。”

“我们是来这吃饭的人啊！”小羽歪着头，眨眼睛，表情很无辜。

“那我们的兄弟怎么惹了你了，你们出手这么狠。”男人继续问。

“他对我开枪啊，那样可不好，所以为了避免他对别人乱开枪，我只好让他不能再开枪了。”小羽说的理所当然似的，我和雅妮都忍不住笑了。

“是吗？可是你知道，他再也开不了枪了，就不能在我们党内混了，不能在党内混了，从前的仇人都会来杀他的，所以我们已经把他解决了，但是我们要为兄弟报仇才行。是因为你，他才死的。”男人凶狠的说。

“那管我什么事，又不是我要杀他。”小羽继续说。

“少废话，老大，杀了他们几个，妈的！”后面一个小弟，忍不住说。



——————————————



369 重要消息



“是啊，不就是两个小妞和一个小白脸吗！”后面的人接着说，接着大家都大笑起来。

“谁说的，还有我和月月呢，别不把小孩当回事！”琪琪气氛的鼓着腮帮说。

“呦，还有小朋友啊，哈哈！”那几个人取笑着，然后嚣张的大笑起来。

“哼，小羽阿姨，你躲开，我来教训那几个家伙。”琪琪生气了，小脸通红，掳起袖子说道。

“琪琪，你小心点，别把几个人打死了，麻烦！”小羽让到一边，无所谓的说。

“哈哈，老大，她刚才说什么？一个孩子，把我们打死？”后面的小弟，差点笑破肚皮的说。

“别吵了！”老大回头不高兴的喊着，他知道这几个人能轻易把自己的手下弄伤右手，就一定不简单，别说那个男的了，就是两个孩子，眼神都和普通人不一样。

“你们到底是什么人？”老大表情依旧严肃的说。

“奇怪，你问我们，我们就要说吗？”小羽手插在胸前，歪着头，不屑的表情。

“妈的，老子就你知道什么是男人！”后面一个小弟按耐不住了，拿着枪对着小羽就是一枪。

“嘭！”枪的响声还回荡在街道上，大家见到一排摩托车，就已经躲远远的了，知道是怎么回事了，所以这条街道现在除了他们，没有一个其他的人。

可是那几个可以被称为傻B的人都傻眼了，只见小羽两个手指夹着刚才一个小弟射出去的子弹，天真的笑着。

“你们，你们，是什么人？”这次，后面几个小弟都傻眼了，看着小羽手中的子弹，结结巴巴的问。

“还问？你是白痴吧！”小羽无奈的把子弹丢到一边，摇摇头说。

“现在该我出手了，哼！叫你们小看我们小孩子。”琪琪撅着小嘴，然后一个起身，对着刚才笑话过她的小弟们左一勾拳，右一勾拳，一瞬间，那些傻B都的脸都变成了大馒头。

“哼，叫你们小看我们小孩子。”琪琪牛B烘烘的说着，拍拍手上的灰，回到月月身边，接过吃一半的汉堡继续津津有味的继续吃起来。

似乎琪琪又张高了许多，胃口也大好，比一般的成年人不差多少，反看月月呢，从来这么长时间，一点变化都没有，这两个孩子，也是够奇怪的了。

“你们还不滚？”小羽装成黑社会大姐的语气对自己男人喊道。

几个男人马上推着自己的摩托车骑上去，踹着油门，临走前，带头的男人回头看了我们一眼，好像特意把我们的样子记住一样。

我只能自叹命苦了，无缘无故又招惹上了摩托车党，哎！

晚上回到宾馆，灵孜坐在那吃东西，看见我们回来了，马上说：“我叫的外买，很不错哦。”

“你不用去跟踪吗？”我疑惑的问。

“不用，那老家伙现在正在和女人睡觉，我，我，我就不方便跟踪了吧！”灵孜说着，脸上突然通红，想必已经听到了一点开头，实在不好意思听下去了，才出来找东西吃的。

“什么？那老家伙都百岁了，还，还...？”我惊讶的说。

“爸爸，和女人睡觉怎么了？我和外公也经常一起睡啊！”琪琪不解的拉着我的手说。

我喷！

“那个，琪琪是小女孩，还不是女人。”我不知道该怎么说，蹲下来解释道。

“那琪琪什么时候才能是女人呢！”琪琪歪着头问。

“等琪琪张大了哎！”我跟一个小孩子说这个干嘛！真是的。

“你们吃把，我进去看看老家伙干什么呢！”说着，我一闪进入了四维空间。

“那个英少不是消失了吗？”

“消失，呵呵，对于英少来说，消失就是隐藏起来了，隐藏起来了，不代表，他不会做事。”一个苍老的声音说，老家伙真狡猾，妈的，故意在这个事情之后再谈论正事，想必就是堤防跟踪仪呢吧！

“那，你要我去做什么？英少我可不敢惹，他的厉害，你也知道吧！”

“我没让你惹他，你给我查查他，查查公司，查查学校，还有他的家，他一定就在这三个地方隐藏着。”老狐狸阴森的说。

“好吧！可是，这是件危险的活，张部长”

“放心少不了你的好处，不过，一定小心被暴露了知道吗？不然我也宝不了你。”

“放心吧！我们什么时候办事叫张部长失望过。”

“恩，那就好，那批货给我藏好了，一旦被人发现，告诉你，你我的脑袋都别想要了，知道吗？”

“是，是，我办事，你放心吧！张部长您继续吧！”声音淫笑然后消失了。

不知道为什么老天总是那么照顾我，哎！我叹息着拿下耳麦，高兴的吹起口哨来。

“雨晨，这么高兴？”灵孜走过来说。

“当然了，你知道，你差点误了大事，刚才我听到一个重要消息。”我笑着说。

“什么消息？”灵孜马上问。

于是把我刚才听到的跟灵孜说了一遍，顺便抱怨着说：“就你这工作态度，还想吃大餐呢？”

“这不能怪我，他们，他们，刚才，太我，我实在听不下去了”说着，灵孜把头低下，不敢再看我一眼。

看灵孜害羞的样子，我突然有冲动向抱住她。

“灵孜姐姐！”突然月月转进来，打断了我的想法。

早不进来，晚不进来，汗！！！

回国后，我先去跑去上课，马上考试了，几乎我什么都没学到，但是以我的聪明智商，课程很快就会补完。

学校里飘着雪花，路上的人还是很多，这是上海的第一场雪，一落到地上就全部融化了。

现在是上午九点，还能赶上几节课。

刚到系门口，突然有人拍我后背。回头一看，是韩茵！

“喂，你失踪啦？这么长时间都见不到面。”韩茵笑着说，手里还抱着大堆的书。

“我出国玩了两天。”我淡淡的说，然后一起往教室走去。

“出国，你很悠闲嘛！快考试，小心挂科哦！”

“放心，我能挂科？简直是笑话！”我嚣张的说。

“切！”韩茵做了个很不屑的表情。

进到班里，大家都在传阅着一本杂志，好像很热闹。

我坐到邱云身边，问：“怎么了？”

“你不知道吗？前天，美国NBa赛场上发生了一件惊奇的事，有一个篮球天才，把科比都虐了。”邱云的伤已经全好了，头发依然脏乱。

“哦？是吗？”原来是这个消息，媒体真快，传的这么快。

“当然了，你怎么一点都不惊奇？”邱云反过来问我。

“我，呵呵，我不喜欢篮球！”想了想，我才解释说。

“哦，哎，太神了，据说还是中国人，现在全美国都在找这个人呢！NBa的所有俱乐部都在找他，都想跟他签合同，这个人却不见了，我怀疑是上天派来的神。”邱云继续陶醉的说，好像他就是那个传说中的神。

可是没有一个人知道，其实这原来只是小羽的一场闹剧。

“最近学校怎么样？张小虎那傻B还回来捣乱吗？”我继续问。

“他还敢回来吗？只是有一个胖子，好像来过，不过被我的嫂子们打跑了。”邱云带上耳机边听音乐边说。

上午的课一晃就过去了，跟欣怡她们打声招呼，我就奔着音乐系走去，许久没来找凌珊了，估计再不了，她会拿双刀追过来。

音乐系下课比我们晚十分钟，我站在不大的雪中，此时手里是不是应该多几朵鲜红的花朵，然后等着凌珊出来，跟她说，我想她了。

估计凌珊会感动的哭起来，我呢，就很自然的成为了中英圣诞一大人物，校园报的题目是：一傻B手拿鲜花，等候前女友的原谅！

正想着，凌珊和别人一起笑着走出来，见到我，高兴的跑过来。

“你今天有时间啊！”在外人面前，她们都避免不叫我的名字。

“恩，我请你吃饭。”

“对了，这是我的好朋友，叫罗笑。笑笑，我男朋友！”凌珊说着，介绍起她身边的朋友。

叫罗笑的女孩，看我甜甜一笑，然后伸出手说：“你好，叫我笑笑吧！”

“你好！”我没伸出手，只是淡淡的说，我不习惯跟陌生人握手，更何况这女人看起来有点肤浅，一个人的性格，我从眼神中，就能看到。

“笑笑，跟我们一起去吃饭吧！”凌珊热情的邀请着罗笑说。

“好啊！”罗笑早有此意，当然没有理由反对了。

我也不好说什么，打开车门，带着两个人去了香格里拉。

“哇，凌珊，你男朋友真有钱，居然带我们来这样的大饭店！”罗笑一下车，就羡慕的说。

“呵呵，走吧！”凌珊根本没看出这个朋友的意思，依然很热情的说。



——————————————



370 才三千



走进饭店，随便点了菜，本来想跟凌珊两个吃顿甜蜜的晚餐，现在多了个人，别扭，自然就没了吃饭的心情。“你们吃我去卫生间。”吃着，凌姗电话响了，笑着对我们说完，便去卫生间接电话去了。

“呵呵，从前怎么没见过你。”凌姗一走，罗笑就笑着说。

“是吗？我很少上课！”

“哦，说嘛！你平时很少来看凌姗哦！”罗笑继续说，好像看不出来我对她的冷淡。

“恩，比较忙！”

“呵呵，是哦，听凌姗说，你很能力，有自己的公司呢！肯定会很忙了，呵呵！”

“哦！”

“我很凌姗是同学，高我们就是同学了，呵呵！”

“是吗？”

“恩，对了，咱们可以合个影吗？你张的好帅哦！”罗笑说着，拿出自己的手机。

“不好意思，我不喜欢和陌生女人拍照！”我马上冰冷的拒绝说。

“呵呵，我们怎么能算是陌生人呢！我和凌姗是好朋友，你个凌姗是情侣关系嘛！”罗笑死缠着我说。

“你也知道我是凌姗的男朋友，男女有别，希望你检点点！”我冷声说，这样的女人多的事，张的是不错，但是以为有几分姿色就可以勾引有钱人，然后不劳而获，妈的！

“你什么意思，我们是朋友嘛！”罗笑装糊涂说。

“我跟你可不是朋友，吃完赶紧滚，我一会要带凌姗去玩，你别碍我们眼。”我不客气的说。

这时，凌姗走过来，见到气氛不对，疑惑的问：“怎么了？”

我刚要说话，罗笑马上笑着说：“没什么啦，呵呵，我家里有点事，我先走喽，你们玩的开心哦。”

“哦！好吧！路上小心点。”凌姗半信半疑的说。

等罗笑走了，马上看着我问，“到底怎么了？”

“这个女孩不太好，以后离她远点吧！”我淡淡的说。

“不太好，我们可是从高玩到现在啊，不会吧！”凌姗不相信的摇着头说。

“哎，时间长，你就知道了。”我懒得解释，喝口袖酒，然后点上一颗烟，幽幽的抽起来。

已经是深夜，薛弑并没有睡，徘徊在房间内，但是没有点灯。

不一会，一阵急促的脚步声，随后是轻轻的敲门声。

“谁？”薛弑警觉的问。

“媚儿！”薛弑一听，连忙打开门，只见媚儿一头的汗，见到薛弑点点头，然后走进房间，轻轻关上房门。

“怎么样了？”薛弑马上问。

“恩，公子，媚儿已经全都弄好了。”说着媚儿从怀间拿出一张纸，放到桌子上，然后慢慢打开，全面画着密密麻麻的地图。

“原来，魔界这么大啊！”薛弑感慨说。

“公子，那个药，我还没弄到手，怎么办？”媚儿低着头说。

“药？不着急，我们再想办法。”薛弑急忙收起地图，无关紧要的说。

“哦，好吧！那媚儿先走了，在这呆时间长了，有危险。”媚儿好像有点失望，垂着头说。

“着什么急，媚儿，今晚好好陪陪我，庆祝一下咱们成功啊！”薛弑色色的说着，手伸到媚儿美丽的胸口，温柔的抚摸着。

“公子！”媚儿好像很生气似的，突然甩开薛弑的手，然后冷声说：“我先走了，公子，等我拿到药，我们一起离开这里。”

“媚儿，你怎么了？”薛弑感觉奇怪，马上关心的问。

“没，媚儿就是担心，费管家，最近有点盯上我了，所以做事还是小心点好。”媚儿低着头，慢慢说。

“那好吧！你走吧！小心点，弄到药了，我们马上离开。”我拿着地图说。

“恩！”媚儿点点头答应了，然后转身离开了房间，一路迈着小碎步渐渐走远了。

坐在办公室里，等着吸血王和伯纳。

不一会，就有人敲门。

“进！”

“少爷！”

“有什么发现没？”

“有，最近公司学校还有少英山庄都多出一些人，他们的功夫一般，但是轻工极好。”吸血王报告说。

“恩，继续跟着，查出他们的上头是什么人，用这个，可以测出他们跟上面联系的具体方式。”说着，我拿出一些看上去向手表的东西，这是灵孜的新产品，只要对方一打电话给上面，我们马上就能顺着信号找到对方的地点，这样，事情很快就能查出来了。

“是，可是少爷，我们人手不够，因为对方的轻功很好，所以死神小队的只有少数能用上，怎么办？”伯纳看着我有点为难的说。

“过段时间，我把狼神也叫回来帮你们吧！”

“是！”

吸血王走后，我马上给董明浩挂去电话。

“雨晨，什么事？”董明浩接起我电话，马上警觉的问。

“哈哈，你搞的那么紧张干什么！”我大笑起来，看他架势，好像在执行什么超级任务似的。

“哈哈，雨晨，你不知道，我现在在公司呆的，都快成间谍了，边做事，边监督公司的一切情况，不过，还好，一切正常。”董明浩释然说。

“我真有事要找你，现在有很多人再找我，你知道吗？我的学校，公司，家里，全都有眼线，很麻烦！”我抽口烟说。

“是吗，我能做什么？”

“做我的替身！”

如果董明浩做我的替身，注意力全都会转移走，这样我做事行动都方便了，董明浩跟我年纪相仿，身高个头也差不多，他是再合适不过了。

“哈哈，这么说，我现在就是英少了是吗？”董明浩大笑起来说。

“当然了，英少大人！”

“等我，半小时就到！”

董明浩来了，我们找了个小店，打算喝个大醉。记得小时候，我们经常这样，喝个大醉，然后赖在人家小店不走，那时候没有钱，所以从来都是去这样的小店。

每次，老板都以奇怪的眼神看着我们，一是因为我们张的太小，小的只有他胸口那么高，二，我们只要一个凉菜，然后一箱啤酒，每次菜和酒手打］都不会剩。

虽然如此，但是他们还是会接待我们的，有钱不赚是傻

。

“雨晨，我们好久没一起喝酒了，今天我请客，一盘凉菜，一箱啤酒，哈哈！”董明浩看上去很高兴，大笑着说。

“是啊，妈的，也该你请回客了，小时候总是我请你。”我吹下额头前的头发说，为了迎合气氛，我们穿的都很坯，像普通的小混混一样。

“什么，我记得都是我请你啊！”董明浩瞪着眼睛说。

“你请我？笑话，小时候，都是我能抢几个钱，你什么时候有过钱？”我不服气的喊着半小时后“妈的，伟叔，伟叔死的真惨，妈的！”

“你别tmd说了，伟叔的事早过去了，你快把你的干了，不然老子跟你没玩！”我拿着酒杯，骂咧咧的说，似乎找到了小时候的感觉。

“干？你还没干，我凭什么干？”董明浩半醉着说。

“我早干了，这是第十瓶了。”我大声嚷着说。

“妈的，你们给老子小点声。”隔壁突然敲着隔断的木板，不客气的说。

“妈的，你这是跟水说话呢！”董明浩想小时候那样，不顾一切的跟对方叫嚣着。

“哎呀，真有不怕死的，操，兄弟们，去拜访一下吧！”说着，隔壁几个人推开我们隔断的门，为首的是个大汗，脖子上带条大粗金炼子，靠！

靠！就像是规定一样，混社会的一定要带上一条这样的链子才正宗。

“呦，两个小瘪三啊，哈哈，小四，这两个人留给你了，你应该锻炼一下了。”老大说着，从后面人群拎出来一个家伙，看起来瘦弱枯小，个子不高，战战兢兢的。

“老大，这两个人，看起来，很吓人，老大四的人碰到董明浩冷酷的眼神后，马上害怕的说。

“废物，今天不把他们两个搞定，你就三天别吃饭。”老大下死命令说。

“好吧！”小四回过头看着我们两个，然后对我们说：“大哥们，求求你，为了我三天的食粮，帮帮我，先求求你们了。”说着，给我们跪下来了。

妈的，见过个性的，没见过这个个性的。

“妈的，你真给老子丢脸，滚，三天别想吃饭了。”老大受不了了，一脚把小四踢一边去，然后走到我们面前。

“给你们一次机会，现在拿出三千块钱来，我可以放过你们，不然，你们自己选择只手吧！”看来还是个混在最底层靠勒索为生的一群小混混，我无奈的摇摇头。

“妈的，才要三千，你太不把老子的手指头当回事了，奶奶的，先叫你知道老子的拳头有多硬，你再给我个让我满意的价。”董明浩拿出当年小坯子的劲，一拳头挥在大汗的腮帮上。



——————————————



371 美人计



那大汗还没缓过来，董明浩又是一拳，一拳接着一拳的打，根本没给那家伙喘气的机会。他的手下也都看傻眼了，两个小瘪三，居然这么厉害？“妈的，时间成不打架了，一打还挺累了。”打了半天，董明浩累的呼哧气喘的坐回位置上说，大汉被几个小弟扶起来，眼睛已经肿的看不清路了，嘴里含糊不清的低估着什么。

“你们...等着...算账！”

“奶奶的，我等着！”董明浩打的很爽，笑咧咧的对着自己说。

随即几个人狼狈的跑了，小四，用崇拜的眼神看着我们，然后也跟着跑了。

“妈的，你真喝多了，居然不知道用内力打，累不累？”我取笑说。

“靠，忘了！”董明浩迷迷糊糊的说，他的酒量还是不行，哎！看来，今晚倒霉的还是我了，给他收拾了一辈子的呕吐物，当了英少也摆脱不了。

“老板结帐！”奶奶的，说好你买单的，又框我！

把董明浩那家伙带扶起来，突然听见外面一阵骚乱，还没进屋就开始砸东西。这群人也只能算是三流的小混混。

“妈的，谁把我老壮打成这样的，出来。”一个人骂骂咧咧的对着房间内喊。

我推开隔断门，看看，外面来了大约三十多个人，刚才叫嚣的那个，头发上还染着一缕黄毛，我真想过去亲口告诉他：‘你的打扮过时了！’“老大，就是他，就是他，他身边那个喝醉了的那个。”小四看见我们激动的说。

“喝醉了的，就他自己吗？”黄毛有点不敢相信的说。

“是的，就是他，太猛了，一拳接着一拳的打啊，哎！”小四越说越激动，不禁崇拜的看着董明浩，相信如果没有我在身边，他会忍不住上来亲董明浩一口的。

“妈的，一边凉快去，真tmd给老子丢脸。”黄毛看见小四的白痴样，一巴掌挥过去，把小四打倒在地，“一群人，连两个小瘪三都打不过，我养你们是吃软饭的吗？”

后面的小弟们都低下头，不敢说话。

黄毛牛

哄哄的向我们走过来，看了眼董明浩说：“把人留下，我可以放你走，给你留条命，不然的话，你们都别想走。”说着，黄毛拿出一把刀狠狠一甩，定在了我们面前的桌子上。

“你出来混多长时间了？怎么还这么幼稚？”我冷冷的说。

“哼，语气不小，来，我今天就让你知道什么是幼稚！”黄毛说着，抽出刀，在手比划两下，随后猛的向我刺过来。

我灵巧一躲，然后握住他的手臂，将刀对准他自己的坐胳膊，猛的一刺。

“啊！”黄毛一声惨叫，后面的小弟更晃了，今天是遇到什么人了，都这么这么厉害？

“回家把奶断了再来混，知道吗？”把手上的血在黄毛的衣服上擦了擦，然后仍下一千块，慢慢走了。

“真的？”

“千真万确，那几个孩子都那么厉害，我们的人全都被打了。”

“是一些什么人，连我们摩托车党也敢动？”

“不知道，但是都是一些国人，一个男的，两个女的，两个孩子。”

“哦？男人出手了吗？”

“没有。”

“不会，不会是他吧！”

“谁？”

“听说过英少这个人吧！几年前出现在黑道，黑鹰帮就毁在他们手里，我们叫他东方魔鬼。”

“大人，您是说，英少，那个叫黄雨晨的小子吗？他，他不是消失了吗？”

“消失？哼，他消失过两次，哪次是真正的消失了？他是在隐藏身份做大事，你懂吗？”

“原来是这样，可是那个男人看起来年纪轻轻，不像是英少啊！”

“你懂个屁，英少才是个大学生，他在高的时候就已经在黑道上闯出了名堂，现在大半个国都是他的，再加上他公司的威望，他现在对我们可是最大威胁了。”

“国和美国又没什么瓜葛，和我们又有什么关系？”

“呵呵，你没当过老大，你不懂，每个做老大的，都想把这个大字做到最大，你懂吗？”

“这么说，我们，很可能，和黑鹰帮一样？”

“这也说不准。”

“大人的意思？”

“呵呵，想解决少英帮，必须先解决黄雨晨这个人，而这个世界上唯一能解决他的，恐怕只有高科技了。”

董明浩开着车来到公司，他知道一股强大的力量正在跟着自己，已经跟了他很多天了，但是他一直都假装没看见，今天力量变强了，是要下手了吧！

走进公司，董明浩独自来到办公室，打开电脑随便查阅起来。

“少爷！”不一会，有人敲门。

“进！”

“少爷，这是公司今天的一些件，您先签了吧！”

“给我看看！”“大哥，你确定会是他吗？千万别抓错人了，误了大事，你我的命都没了。”

“你没看见，秘书叫他少爷吗？而且他一看就是这里的老板，咱们跟了他这么多天了，还没见到他对谁叫过少爷吧！都是别人对他恭恭敬敬的吧！”老大小声说。

“也是，不过，我担心，英少那么厉害，咱们能抓到他吗？”

“所以啊，我们才要用这个。”说着，老大拿出了一小包药。“这是安眠药，一会小美混进公司，就当是公司的小职员，给他送咖啡去，公司那么大，人那么多，他不会注意到的，药劲一上来，咱们就全上，一定要把他抓到。”老大说着，把药递给了一边紧张的小美。

“小美，一会，你大施你的美人计，无论如何都要让他把药吃下去，知道吗？”

“这能好使吗？”

“怎么不好使？这样的老板一般都好色，你张的这么美，不用担心。”老大安慰说。

“那好吧！我去了！”

“恩，小心点，把这身衣服穿上。”说着，老大从包袱里拿出一件上班穿的工作服。

当当当！手机看25~8oo

“进！”

“少爷！”

“你是？”

“我是会计部的小白，我有点事想跟少爷汇报下。”说着，小美坐下来，由于工作服比较短，里面黑色性感内裤一下漏了出来。

董明浩扫了一眼，淡淡的问：“什么事？”

“会计部现在人手不够，我们想，能不能再招几个人才，这届大学生毕业的，有很多不错的。”小美想了想说。

“这点小事，不用跟我汇报吧！直接找你的上司，他就会调整了。”董明浩冷冷的说，他已经知道来者何人了，但是为了装的像点，他必须拿住大老板的样子。

“呵呵，少爷，其实，我来就是想问问，你今晚有时间没？我，我想，我想请少爷吃饭。”小美想了想，继续说。

“吃饭？呵呵，我很忙，恐怕不会有时间吧！”

“啊，那我这有一包上好的咖啡，是我妈妈出国时，带回来的，我专门留给少爷，少爷就当是赏脸喝一杯吧！”小美灵机一动说。

“那好吧！你去给我泡一下吧！”董明浩装做无所谓的样子是说。

小美立刻离开办公室，去进行着她认为美好的计划。

不一会，一杯热咖啡端到董明浩面前。

“少爷，咖啡冲好了。”小美甜甜笑了说。

“哦，放那吧！”董明浩低头看着手的件，淡淡的说。

“那个，少爷，工作先放一下吧！这咖啡可是我亲手磨出来的，你尝尝，肯定很好喝！”

“恩，我知道了，先放那吧！”董明浩突然来了兴致，他知道，这个女孩是不会罢休的，反正有时间，不如逗逗她玩。

“可是，少爷，这里面有人家的心意，我想亲眼看着你把它喝了。”小美着急的说。

当当当，这时，又有敲门声。

“进！”

“少爷，这是财会部送来的件，要你审批一下。”秘书拿着件进来，看见小美疑惑的眨了眨眼睛。

“少爷”

“哎，少爷，你看看累的，快把咖啡喝了吧！”秘书刚要说什么，小美马上紧张的跑过来，拿着咖啡放在董明浩面前。

“那好吧！”董明浩微笑着，把咖啡一点点的喝了下去，随手又都排了出去，他可不想迷迷糊糊的误了大事。

“呵呵，多谢少爷赏脸！”小美高兴的笑着，这可是她第一次执行任务，就这么成功，没想到，原来这么简单。

“喝完了，你还不走？”董明浩边批件边冷冷的说。

“啊，我想马上到了吃饭的时间了，呵呵，可以跟少爷一起去食堂吃饭啊。”小美怎么能走，随时等着那家伙晕倒了，好抓人啊。

“少爷从来都不去食堂吃饭的。”秘书用怀疑的眼神看着小美说。

“算了，伍秘书，你先去吃饭吧！”董明浩把秘书打发走了，不然一会会拖累她被一起带走的。

“看来，本少爷今天是要请美女吃饭喽。”董明浩装出色色的样子说，然后站起来准备走。

小美看着董明浩马上要走，心想：快晕，快晕，快晕啊，再不晕，一会出去了，那晕成什么样都不管用了啊



——————————————



372 小美中毒



眼见着董明浩的的手就要拉开门了，突然他身体一软，倒在地上，一动不动。

“耶！”把小美高兴的举着胜利的手势，招呼两个伙伴快过来。

不一会，办公室的窗户外一个接一个的窜出来一群人。“干的好，小美，回去叫老板奖励一下你。”

说着，几个人把董明浩抬起来，一飞离开了办公室。

“老大，我干的好吧！”小美笑嘻嘻的看着老大说。

“好，干的很好，回去叫老板好好犒劳一下你，呵呵！”老大色迷迷的笑着说，但是投入到胜利的喜悦中的小美一点没听出来，很快的向他们的秘密地点飞去。

而他们的行程也被董明浩身上的跟踪仪显示的很清楚，左轮看着跟踪仪上的显示，他们大概是去了G市。

由于几个人的飞行速度很满，所以到了G市已经是黑夜了，董明浩被带到了一个城市边的山顶上，那里有一座庙，这群家伙，居然把秘密地点放在庙里，真聪明。

“老板，已经做好了。”他们把董明浩带到大庙堂中，放到地上，然后对着一个敲木鱼的老和尚说。

“恩，你们确定他就是英少？”老和尚的木鱼没有停，淡淡的说。

“大概是，虽然跟照片上差的很多，但是不是说他会变幻样子吗？我们跟踪他很久了，以他在公司的威信，我看他就是英少，其他再没有什么可疑的人了。”老大恭敬的说。

“那不一定，英少很不简单，不过，既然已经抓来了，先关起来来吧！等他的药力过了，再说吧！对了，药里加了消力散吗？不然他醒了，我们就糟了。”老和尚突然紧张的说。

“放心，我们亲眼看见他喝下去的，小美执行的任务。”老大认真的说，然后看了眼俊俏的小美，他知道，老板已经看上小美很长时间了，小美是他一手带出来的杀手，他也有把小美献给老板的意思。

“恩，很好，小美，辛苦你了。”老板色色的笑着说。

“呵呵，没关系的，老板，小美只是在执行一个杀手该执行的任务。”小美不好意思的笑了，她第一次执行任务就这么成功，连老板都对自己客气起来，小女孩的想法，太天真！

“你们把他关起来吧！看好，小美，你留下，我要亲自教你一些东西。”老板说着，盯住小美高挑的身材，老大一看就知道是怎么回事，马上应着，离开了。

“小美，坐，来，坐坐！”老大随手把门关上了，房间里剩下老板和小美，还有一个金光闪闪的佛像。

“不用了，老板。”小美甜甜一笑说。

“呵呵，小美，你很聪明，做事很灵巧，你应该知道我今晚把你留下的意思吧！”老板手背在身后，色色的看着小美说。

“老板，小美不知道，老板是什么意思？”小美眨了眨眼睛，不解的问，碰到老板猥琐的眼神正看着自己，心一下紧了起来。

“呵呵，小美，那先把这杯咖啡喝下去吧！”老板笑呵呵的把一杯咖啡递到小美面前。

小美知道这杯咖啡里一定有他们内部的药，他们内部一向以药为中心，各种各样的奇药都有，但是不喝这杯咖啡会是什么样？她不敢想，组织内，没人敢拒绝老板的要求。

“老板，我”小美为难的看着老板直往后退。

“呵呵，小美，别害怕，这里的药不是什么毒药，只是你要付出一点代价，我不强求你，这个药力三天后才能发作，你有三天的时间，可以思考，如果你愿意去死，那我这个做老板的也没办法，如果你想通了，那就更好了，呵呵！小美，我是很赏识你的，出来做事嘛！总要做出牺牲才能有回报嘛！”老板猥琐的笑着，漏出两个大金牙！

小美紧咬嘴唇，她知道如果不喝的话，家人的危险了，还是喝了吧！安然的死去，换来家人的平安，很值得！

想到着，小美拿着咖啡一口气全都喝了下去，然后冷冷的对老板说：“老板，我可以走了吗？”

“呵呵，小美，我真的很欣赏你，希望你也别让我失望，好了，去休息吧！”老板坏笑说。

“那小美告退了！”说完，小美重重推开房门，向着自己的房间走去。

董明浩被带到一个地下室里，他轻轻睁开眼睛后，发现四周都是铁做的强，坚硬无比，门上的锁是十六位的，就算是世界高手恐怕也破解不了。

巡视一圈，发现了一个小孔，很小，大概是用来叫犯人呼吸的吧！

可是自己不是英少，不然很轻易就能逃出去了。

正坐在地上无聊，突然一阵吵杂声，然后一个轻快的脚步声慢慢向这边跑来。随后大门外面好像有动静，密码锁开始轻轻的转动起来。

然后大门缓缓的打开了，一个小脑袋探了出来。

“快，出来，一会就来人了，快跑！”小美小声对着董明浩喊道。

董明浩一惊，什么意思，把自己弄进来，又把自己救出去？

“快点啊，一会就来人了。”小美着急的看看身后，急的直跺脚。

“哦！”董明浩想着，既然有人来帮自己，没必要耍威风，答应了，就跟着小美一路跑出地下室。

刚出地下室门口，就有一群人拿着站在那，手里那着武器，好像正在等两个人。

“好啊，小美，你胆子太大了，居然敢做背叛老板的事。”说话的正是一心把小美培养出来的老大，手里拿的不是别的，是他们组织最狠毒的毒鞭，鞭子只要一碰到对方的皮肤，对方就会死很惨，而他们早就喝了解药，所以不怕鞭子上的药。

“怎么都是死，你们这群色狼，我上你们的当了，哼，你们天天做一些卑鄙的事情，我刚才查了，英少还算是个好人，而你们才是大坏蛋，临死前，把我做过的错事，补偿回来，我也会安心一些。”小美理直气壮的说。

“哈哈，小美，你太天真了，可惜啊，我今晚必须处置你，你太不听话了。”老大说着，慢慢向他们走进，小美很自然的挡在董明浩面前，昂着头，摆出一副要英勇就义的架势。

董明浩苦笑，什么时候需要一个女人来保护自己了。

“一会，我缠住他们，你快跑，我死了，没关系，不能连累你，还有，对不起，把你抓来。”小美对我小声说，然后一跃冲到人群中。

老大身后的几个手下，马上诡异笑着，拿鞭子跟小美打斗起来，好几次，小美都险些跟鞭子亲密接触。

董明浩笑着摇摇头，这也能做杀手？

然后一跃，对着大家说：“我来教教你们怎么用鞭子吧！”他从前可是铁鞭门的头，使鞭子，他是最拿手的了。说着，一闪身，强过老大手中的鞭子，手上也不知道什么时候多了个手套。

仔细一看，晕，不是手套，是他的外套，小美一看，扑哧笑出来。

“他，他不是喝了药了吗？怎么回事？”老大一下呆住了，英少出手了，那不是开玩笑，大家都得玩完。

“呵呵，你们也太小看英少了吧！不过我不是英少，今晚，你们的组织就等着被移平吧！”董明浩一说，无数的黑衣人从黑暗处飘落下来，为首的是吸血王和伯纳。

“原来你们这么高明，哎，不早说，害的我还费那么多力气去救你。”小美撅着小嘴不满的说。

董明浩一看，摇摇头笑了说：“傻瓜，你不来救我，你就得死了。”

“我早晚都得死，中了那老家伙的毒了，哎！”小美叹口气说，突然感觉全身酸软，眼前一黑，便没了知觉。

其实小美本身的毒不会那么早发作的，但是刚才她运功跟几个人打斗，毒性走的就更快了，一下功入心脏，导致动脉流动到全身。

董明浩赶紧把人带到自己的家中，救人他也知道一点，但是救女人他还没遇到过，不管怎么样，还是先试试吧！

把小美放到床上，看着她全身越来越惨白，头上全都是汗，董明浩居然有点着急了。

给小美号下脉，情况很糟糕，她全身的静脉都断了，都是毒走的很快，马上就要布及全身了，小美的气息越来越虚弱，董明浩知道，一旦小美的毒性功到全身，小美就完了。

“你到底是谁？”小美虚弱的睁开眼睛说。

董明浩抬头看着小美，淡淡的说：“我叫董明浩，是雨晨的朋友，也是他的手下，你别说话了，我现在要为你去毒，说话会让毒走的更快的。”



——————————————



373 解毒



“谢谢你。”小美虚弱的说出最后三个字，就昏迷过去了。董明浩先给小美输如真气，阻止毒继续往其他地方扩散，然后用内力把小美体内的毒一点点往外逼出去。逼出去一些，剩下的马上又像细菌一样，繁殖的很快，所以董明浩废了一个小时的时间，还是没把小美身体内的毒全部趋出去，急了一头汗的董明浩不知道怎么办好。

“别浪费力气了，没有用的，不过，谢谢你。”小美虚弱的声音说。

“我再试试，总有办法吧！”董明浩不死心的说。

“我有一个办法，但是，也只是我在一本书里见到过的，不知道有没有用，可以，可以试试！”小美突然想起来什么似的说。

“什么办法？”董明浩马上激动的说。

“这个办法，就是你从穴位入手，将毒从穴位里逼出来，只要把穴位上的毒解了其他的都会自动消散的。”小美有点不好意思的说。

“哦，那开始吧！”董明浩淡淡的说。

“可是，可是，其他部位的穴位还好说，一些敏感地方的穴位怎么办？留下一个穴位不解，之前做的努力就白废了。”小美马上有点着急的说。

“那，那怎么办？”董明浩也急了，本来好不容易找到办法了，可是唯独着办法还这么立刻两个人都沉默起来，过了十分钟，小美低沉的呻吟一声。董明浩一看，知道小美快不行了，立刻责怪自己，这是干什么呢，像个娘们似的，妈的，不就是**美女吗？没什么了不起的。

不容小美多说，董明浩一把撕下来小美的衣服。

眼前的情景让董明浩差点喷血，小美的身材一级好，洁白的皮肤上，没有一点瑕疵，一对乳白色的胸罩，好像很艰难的把小美完好的胸部挡住。

小美虽然难受，但是也知道男女之事的她，立刻害羞起来，脸歪向一边，不躲闪，更不拒绝。

“小美，得罪了，比起命来说，这不算什么，放心，我不会侵犯你的。”董明浩认真的说着，然后一点点把小美的裤子也脱下去。

乳白色的小内裤里面，隐约能看到黑色森林，看的董明浩小兄弟一下硬了起来。

“没关系的，来吧！”小美轻轻的说，还伴着一丝呻吟，知道的是因为毒性功身带来的痛苦，不知道的，会以为她已经破不急待了。

“好吧！先从脚部开始吧！”

“解完毒的穴位，必须要马上封上，过了七七四十天，他们自然会解开。”小美又关照了一句，然后闭上眼睛，像是等待宣判的羔羊。

董明浩拿起小美的小脚，脚的外形很美，而且很小巧，皮肤都很细滑，容不得多想，听见小美又一声呻吟，董明浩立刻把手指点脚间的穴位，然后集心力开始用内力逼毒。

果然，毒很轻松就被逼出来了，之间小美的脚心穴位处黑了一下，然后恢复了本皮肤的粉袖色。

看来有用，董明浩一口气，把脚上的穴位上的毒都逼了出来，刚才一双小脚就已经很可爱了，现在看上去，更加诱人，白里透发着诱人的粉色。

董明浩提醒下自己，要认真解毒，然后拿起小美的小腿，怕伤害到小美，所以力道很轻，这一点，小美紧张的一下，发出轻声的喘气声，董明浩知道，小美是被自己摸的有感觉了，想到这，下面不自觉又硬了硬。

董明浩由下往上的一点点的解着，就像一双温柔的双手在自己的腿上抚摸一样，小美觉得下面开始痒，感觉怪怪的，但是出于羞涩，她一直强忍着不表现出来，可是偶尔还是会发出一点，这让她觉得更加不好意思。

马上到大腿了，董明浩犹豫一下，对着小美的大腿内侧指去，“啊！”小美忍不住叫了一声。

“没事吧！小美！”董明浩关心的问。

“没事！”小美立刻摇头说，然后忍着不让自己叫出来。

董明浩来了坏心思，这么美一个美人，为什么不要，不要白不要，送上嘴的都不吃，传出江湖会被笑掉大牙，想到着，他不禁邪恶的一笑。

手开始温柔的在小美的大腿上抚摸。

“小美，你别动，我找找还有没有别的地方没解的。”说话时，董明浩很认真，一滴汗已经滴到小美美丽的大腿上。

小美知道董明浩不是个坏人，马上情愿的点点头，然后忍着不叫出来。

“啊！...”

摸了好一会，董明浩才放开手说：“没有了，腿上的都解开了，现在解胳膊上的吧！”

“好！”小美终于松口气，然后把手臂伸到董明浩面前。

董明浩淡淡一笑，开始一点点的解，照样还是解完了再抚摸一编，不得不承认，女人的皮肤就是比男人的光滑，摸起来像绸缎一样。

手完了是后背，小美把身体转过去，此时的胳膊和腿都已经安全了，除了不能使内力运功外，什么都能做。

小美轻轻把胸罩带解开，一个完美的后背便出现在董明浩面前。

哇靠，请问，哪个男人能忍耐住这一刻还不动手呢？

董明浩忍了忍，然后用手开始温柔的‘抚摸’起来，因为小美的后背确实很美，所以后背忙了一大半个小时，弄的小美把头埋在被，不停的喘息着，她还是第一次跟男人这么接触，被这样温柔的触摸着，感觉自然大大的有了。

“小美，等一下，臀部也有几个穴位。”董明浩看下穴位表，然后说。

“哦！”小美深一口气，然后把头埋在被。

董明浩轻轻脱下小美的内裤，现在小美已经一丝不挂了，看着背后，让人浮想联翩的想看看她的前面。

董明浩知道小美现在已经很难受了，所以还是慢慢的指着臀部的穴位轻轻点去。

其他穴位还好，可是有一个穴位就在小菊花上，怎么办？没办法，只能点，已经这样了，不能前功尽弃啊。

董明浩对着小美的菊花，一下点上去。

美整个身体都颤抖起来，尖叫着，好像触电了一样。随后感觉整个菊花暖暖的，好舒服。

最]快www.q

ge.com“小美，再坚持一会，等一会就好了。”董明浩关心的说，忍不住手还要乱动，没办法，男人本色！

“好！恩~~”小美边答应边呻吟着，屁股还不停的乱扭。

这诱惑不是盖的，董明浩差点喷鼻血，但是最后还是完成了臀部的穴位，小美松一口气。

“小美，后面已经全完了，就剩下，剩下前面了。”董明浩微笑着说。

美好像下定决心似的，一下转过身来，董明浩倒吸一口凉气，两个大白兔来回跳跃着，下面的森林茂密神秘。

“你，快点，我有点冷！”小美被看的不好意思，袖着脸说，手不禁遮住三点。

“好！”董明浩先从脖子入手，力道一样很轻，每完事一处，小美都松一口气，但是随着董明浩手的转移，呻吟声也越来越大，董明浩也不好受，如果还有比这更折磨人的，那一定是十八层地狱了。

让人郁闷的是，女人的胸部穴位偏偏又那么多，董明浩没直接点正间，而是又外向内，一点点的。

“恩！~~”小美越来越忍不住，后来索性放任自己叫起来。

董明浩解着解着就满头汗了，最后对准头，手一下点过去。

“啊！~~”小美大声尖叫起来，头上一阵的温暖，让她简直快要死去了，忍不住挺着身子迎合着那一股股的热力，嘴里还舒服的叫着。

妈的，这绝对不是普通人能忍受的！董明浩愤愤的想着，为了不让自己分心，索性闭上了眼睛，要是他分心了，两个人都要走火入魔，死的就不是一个了。

好不容易解决完胸部，眼见着就要向最危险地带走去，房间内已经弥漫着荷尔蒙的味道，董明浩睡过不少女人，但是这样让他动情的还是第一个。

所有部位都完成后，只后下面的三个穴位，都是渐渐深入的穴位，还有一个在那里面吧！没关系的。”小美大胆的把腿分开，在她心里已经认定了这个人要做自己的男人了，被他全看了遍不说，还全摸了个遍，做自己的男人理所当然，而且这个人看上去张的还很帅，小美也就承认了这个男人了。

“好吧！”董明浩坐在小美的跨下，面前就是小美流着水的神秘地带。

“啊！~~~”果然小美叫的比从前更厉害，董明浩的手不觉的颤抖起来，湿滑的下面弄的董明浩很难把握好位置，他紧张的进行着，而小美却忍不住一直呻吟着，不停扭动身体，腿越分越大，就像发春了一样，等着自己来干



——————————————



374 偷听



“啊！”

下面像触电了一样的小美，实在忍耐不住，虽然知道很丢脸，但是她实在太舒服了，还有一股股的热流进入自己体内。

“再忍耐一下。”董明浩见小美的样子，安慰说。

“恩，啊”小美慌乱着应着。

五分钟后，董明浩终于把那个穴位的毒解来了，因为小美很有感觉，所以身体不能配合，解起来自然很麻烦，看来越来后面的就越麻烦了。

小美松口气，然后迷离的看着董明浩说：“我可以叫你明浩吗？”

“呵呵，当然可以！”董明浩微笑着说。

“你，你愿意为今天的行为付出代价吗？”小美慢慢说，话的意思没错，但是到董明浩那就被误解了。

“代价，什么代价？”董明浩马上问。

“就是，就是，娶我，我全身都被你碰了，而且一会，还有更过分的，我想，我想，你应该娶我吧！”小美说完，不好意思的拿被子挡住脸。

董明浩早就有这个意思了，他也不知道为什么，从见到这个女人面开始，就对她有种说不出的特殊感觉，现在又有了这么亲密的接触，他自然是愿意了。

“能娶到你，我很荣幸。”董明浩真诚的说。

小美一听，欣喜的拿开被子，看着董明浩，然后说：“那你开始吧！”说完又把用被把脸蒙住，然后把大腿分开，一片粉红小桃花再次出现。

董明浩这次没有了刚才的别扭，反正她已经是自己的人了，那就有多舒服，弄多舒服吧！

想到着，坏笑着，拿手抵住她的下面，温柔的抚摸起来。

“啊！明浩，你干，干什么？”小美呻吟着问，但是没有一点怒意，因为被摸的实在太舒服了。

“你说我干什么，我的老婆，我要慢慢的找下个穴位啊，你这里这么深，怎么能找的到呢？”董明浩坏笑说，手还不停的乱摸着，很显然这不是在找穴位。

“啊！你坏死了！”小美呻吟着，说话声越来越小，迎合着董明浩的手，扭着自己的腰。

“我找到了，你别乱动哦。”董明浩想着，还是干正事要紧，于是摸到穴位，认真的说。

“好！啊”

由于两个人不再那么生疏，穴位解的更快了，不一会，就解开了，只剩下里面的最后一个了。

“小美，解毒一定要手指解才行吗？”董明浩突然停下来问道。

“不是吧！我曾听说过，有个没有手的仙人就是用脚给人解毒的。”小美想了想，然后认真的回答说。

“那就好了，嘿嘿！”董明浩坏笑着说，然后慢慢脱下自己的衣服。

“你，你要，干什么？”小美瞪大眼睛，张这么大，从来没见过男人的那个，来的突然，小美一下子紧张起来。

“一会就知道了！”董明浩坏笑说，然后一个粗大的锋利武器出现在小美面前。

小美倒吸一口凉气，随后不好意思的把头扭向一边。

刚把头扭到一边，立刻一个粗大的东西进入到自己的里面，因为从小练功，她只觉得下面疼了一下，随后东西顶着自己的最里面，舒服极了，比刚才还要舒服。

“啊！明浩好舒服！”小美被我顶了一下，忍不住叫出来说，喘着粗气。

“一会会更舒服的。”董明浩坏笑说，然后开始动自己的小兄弟，里面很紧，因为是，虽然因为练功已经破裂，但是紧紧的感觉依然有。

董明浩忍不住开始疯狂动起来，小美被顶的乱叫着：“啊明浩，用力，啊”

做这个之余，董明浩自然没忘了给小美解毒，一边做，一边输内力。

小美一边被顶的舒服，一边还有股股热力传来，舒服快哭出来了。

最后两个人一起到了极乐巅峰站在庙宇中，有点冷了，G市的雪要比上海大一些，看看前面跪着的一大片人。

“你，过来。”我指着一个老和尚打扮的说，一看就知道他就是传说中的老板，那个张天雄的走狗。

老和尚抬头看看指的就是他，然后笑呵呵的走过来。“您找我？”

靠，居然整个好像事情跟你没一点关系似的。

“怎么回事？”我也卖起关子问，看看他到底能装成什么样。

“老衲不知道啊，老衲只是苗了一个敲钟看门的，老衲什么都不知道。”老板装成害怕的样子马上说。

“TMD！”我骂着，一脚踹过去，把老和尚踹倒在地，然后踩着他说：“你装到什么时候，妈的，再不说，老子要了你的命！”

“原来你都知道，那你还问什么？”老板恢复到原来面目冷声说。

“MD！”我生气的把老和尚一只手拎起来，然后一拳挥过去，在转过头来时，他已经满脸是血了，表情却依然。

“奶奶的！”我气愤的把他向空中一丢，然后一个大飞脚踹去，他立刻弹出十米高，随后重重摔在地上，不过，我还是给他留了口气，都是习武人，没那么容易死的。

“下面的人有没有有什么话说的？”我对着下面，面无表情的说。

“我有，我有，你放过我吧！我把我知道的全说出来。”突然，一个人举着手，大声喊道。

我抬头一看，是个小毛孩。

立刻点点头，随后几个人把他带到我面前。“你说吧！你知道什么？”

“我，我知道，他是我们老板，我们在这里有个地下室，是专门关人用的，密码我也知道，我还知道，我还知道，那个人有个女儿，现在上小学呢！”由于紧张，他断断续续的说，说了一大堆废话后，终于说了句有用的，奶奶的，浪费老子时间。

“妈的，你个王八蛋！”老板气愤的爬起来，冲着小毛孩跑过去，中途被我的人拉住了，但是他嘴里还不停的骂着。

“太吵了，把他嘴塞上！”我冷冷的说，随后便安静了下来。

“你可以走了，放他走！下面还有知道的吗？”我坐在一张椅子上，继续问。

“我有，我有！”过了好久，一个人也举起手，胆怯的说。

我做了个手势，那个人慢慢走上来。

“我知道，军舰，军舰在哪！”可是刚说完这句话，立刻吐出一股黑血，倒在地上就抽搐起来。

妈的，怎么老子总是赶上这些倒霉事。

“没用的，我们身体内都有毒，一旦说出大秘密，毒就会自动发作，所以我们想说也说不出来。”下面一个人突然大声喊。

“奶奶的！”我骂了一句，然后叫手下的人把人全部关起来，那老和尚就教给月月吧！如果能审出来更好，审不出来，就只能去抓他女儿来了。

来到四维空间，灵孜不停的工作着，见我来了，马上拉着我一起听跟踪仪，她说好像要有神秘的消息出现。

于是把人交给月月，我马上带上耳机跟灵孜一起听了起来。

老狐狸似乎在走路，不一会，一阵敲门声，然后有人开门，然后他走了进去。

“你怎么才来？”一个女人怨气的说。

我和灵孜倒吸一口凉气，但是谁都不能把跟踪仪拿掉，只好硬着头皮听下去。

“呵呵，想了吗？宝贝！”老狐狸沙哑着嗓子说。

“想死你了都，呵呵，今天我给你洗澡吧！顺便给你揉揉背，你每天那么辛苦。”女人的声音很溅，不过，听上去应该很年轻，妈的，老淫鬼。

“第十三个！”灵孜笑着对我说。

“什么第十三个？”我疑惑的问。

“他的第十三个女人，这些女人的身份也都很神秘，而且他就固定这几个女人，从来不乱碰别的女人，他行事很小心。”灵孜小声说。

跟踪仪那边传来亲吻声，灵孜不好意思的把头转过去，然后拿着桌子上的水，不停的喝起来。

声音越来越激烈，最后发展成：“快点，用力，啊”

“那个，雨晨，你先听，我去卫生间。”灵孜最后终于按耐不住，拿下耳麦，红着脸说。

“哈哈，怎么，别告诉我，你受不了了。”我大笑着那灵孜开起玩笑。

灵孜狠狠瞪我一眼，然后仰着头慢慢走开了。

跟踪仪那边半个小时后才折腾完，奶奶，这来家伙体力真行，那么老了，还这么能折腾。

片刻沉默后，女人突然说：“你知道吗？庙被扫了。”

“我知道，庙被扫了那一刻我就知道了。”老狐狸沙哑着声音阴沉的说。

“怎么办？事情很不妙啊，那个黄雨晨，很误事，要想办法做掉啊。”女人认真的说。

“哼，你以为他是谁，想做掉那么容易吗？那么容易的话他就不是英少了。”老狐狸说。

“那怎么办？我们能眼看着他把我们辛苦了两年的计划毁掉吗？”

“当然不会，我自有办法。”老狐狸得意的说。

“什么办法？”女人好奇的问。

“到时候你就知道了，嘿嘿，可是我们，还没结束啊！”老狐狸说着，又一次传来恶心的亲吻声



——————————————



375 军舰找到了



“吃点燕窝吧！小白没有了，这是最后一碗了，以后可能吃的机会就不多了，我特意给你留的。”放在耳机，灵孜走过来，手里端着一碗燕窝。

“我刚才听到重要消息了，老家伙家设计陷害我。”我淡淡的说，然后拿起燕窝慢慢吃起来。

“怎么回事？”灵孜坐下来问。

“不知道，他没说，你说他想陷害我会从哪下手？”我看着灵孜问，希望她的聪明能给我一点灵感。

“恩，我想，应该会从你最想要的东西下手吧！如果是我的话，我就会从你最想要的东西下手。”灵孜想了想认真的说。

“那就是军舰？”我疑惑的反问说。

“恩，总之，以后小心点吧！他们都是老江湖了，而且他们的武器威力太大了，你小心点。”灵孜关照说。

“好，把这个女人的地址给我，我派人跟踪她。”

“没用，这个根本不是她的地址，他们经常换地方。”

“哦！”把剩下的燕窝吃完，我擦擦嘴便离开了。

刚一出来，就接到吸血王的电话，说已经有军舰的消息了，听我指示，我马上按着他们给的地方飞过去。

“怎么回事？”落到地面，我马上问。

“少爷，刚才有一个小子，送来情报说，他看见军舰在哪了，还把地址给了我们。”说着吸血王拿出一张纸上，上面写的地址。

“他还说什么了？”

“他说，他是一个渔夫，常年在海上漂着，他说靠近GZ市海域的地方，有一个水下山洞，因为下雨他进去躲避，可是没想到，碰见了一个军舰，很大，军舰里都是一些类似武器的东西。”吸血王慢慢说。

“那他是怎么知道我们要找那军舰？”

“这个，我还真没问，不然我现在把他叫过来，你问问吧！少爷！”

“好！”

于是吸血王马上派一个把那小子叫过来，五分钟过后“少爷，那个人不见了，大概是跑了。”找人的手下禀告说。

“哼，这是一个陷阱，我以为老家伙会出什么高深的陷阱，原来也就这点伎俩，把地址给我。”

看着上面的地址，我淡淡一笑，一个渔夫怎么会有笔和纸记这东西，哎！不能怪我太强，只是对手太弱。

从空间项链里拿出几个机器人，然后给他们贴上全身的面模，有我的样子的，还有几个手下的样子的。

“少爷，您这是”吸血王看着机器人被弄成自己的样子，不解的问。

“一会就让这几个机器人代替咱们去死吧！然后等着敌人自己送上门吧！”我邪邪一笑。

“喂！”

“刘部长过来看好戏吧！”

“什么好戏？”

“呵呵，你们不是再找军舰吗？军舰我负责找到，但是人你们得自己处置，而且你们今后要无条件的容纳我做任何事。”我自信的笑着说。

“你找到军舰了？”刘部长惊讶的问。

“还没有，不过，呵呵，快了，你过来吧！我在”

刘部长速度很快，不一会，一辆黑色轿车缓缓开过来，许久刘部长才小心翼翼的走出来，四下看看才慢慢走进来。

我在楼上看着刘部长，怎么这些老狐狸都这么怕死呢？

“哈哈，英少爷，你好！”

“又不是次见面，不用这么客气吧！”我动都没动，淡淡的说。

“哈哈，是呀。”刘部长也习惯了我的性格，依然大笑着，然后坐在我旁边。

“这是协议，你看看吧！没有疑义，咱们就签。”我拿出一份刚拟好的协议，跟这些老狐狸打交道，必须得有这手。

“英少爷这是什么意思？”刘部长为难的看了眼协议，说道。

“你看协议就知道了。”说着，把协仪仍到老家伙面前。

上面的内容其实就是我帮他们找到军舰，他们从此不能管束我，任由我发展黑势力，还有我的企业，不得干涉和阻挠。虽然大半个中国地盘都是我的了，但是还有一少部分，和一些外国的势力，做大哥的没有不想做到更好的，不是吗？

老家伙看了眼协议，惊讶的看着黄雨晨，他感慨这个青年真的不简单，居然敢跟中央签这样的协议，而且居然能夸下海口说找到军舰，现在全国都在找，都没找到，他居然说能找到？

“呵呵，我知道协议挺重要的，需要请示领导是吗？我给你十分钟时间，十分钟后我们出发。”说完，我站起来离开了房间，准备一会出来的事情。

把死神小队和精英堂分成两大队，两大队又分成若干小队，以队为单位，一会行动不易走乱，当机器人进入军舰时，一定有很多埋伏，‘人’死了，必然有来收尸的，找个正着，给那老狐狸看看。

军舰自然不会是真的，不过我有自信，军舰就快被找到了。

一切准备就绪，老家伙拿着合同走出来，笑着说：“英少爷，我已经代表中央政府把合同签了，上面还有中间的印章，你看看。”

“不必了！”说完，把合同丢进空间项链。

地址很远，我们出行了很长时间才到，要不是有专机，相比需要一天的时间才能到吧！

坐进事先准备的潜水艇中，几个机器人已经慢慢走进了军舰。

不一会，轰一声，军舰爆炸了，我们的潜水艇向上看，一切看的都很清楚，而且机器人身上都有跟踪仪器，都是防爆炸防高温的。

大约十分钟，果然有一群人围过来。

“妈的，威力真猛！”一个男人骂咧咧的说。

“是啊，这小东西威力就这么猛了，那大武器不是更厉害？”

“那当然了，兄弟们，快进去看看，人死没，老板可是要尸体的，没尸体不给钱。”说着，几个人纷纷跑进了船舱。

我用的面膜都是防炸的，所以我一点不担心他们会看出来。

忙活了一阵，几个人把尸体都抬进了小船中，然后一个快艇跑远了。

跟着他们很快来到了老家伙的秘密地点，他们居然还在破庙中，难怪别人说，最危险的地方就是最安全的地方。

“老板，一切都办好了。”一个人把几个尸体抬进去，然后高兴的跟老板汇报说。

“真的？”老板有点吃惊，马上看了眼在地上的‘死人’松了一口气。

“没想到那家伙的威力真不小，英少也能炸死，哈哈！”老头笑着，依然是沙哑的声音，得意的像是刚下了蛋的鸭子。

“铃铃！”这时，老家伙电话响了，一看是刘部长的电话，马上命其他都走开后才接起电话。

“喂！”

“喂，张部长，你快来中央，军舰找到了，我们要开紧急会议。”刘部长说完，就挂了电话。

老狐狸一下就蒙了，怎么可能，自己藏的那么好，怎么可能？

正想着，地上的死尸突然有了变化，只见皮肤一点点的退化，然后只剩下一堆破铜烂铁。

“妈的！”老狐狸气氛的骂着，他还是次被这么玩。

“怎么了？”几个贴身的手下马上跑进来。

“你看看你们，抓来的是什么人？恩？”老狐狸一巴掌把几人煽到一边去，气的直喘。

“这，这，明明是真人，怎么会变呢？”

“英少那么厉害，你不知道吗？恩？怎么能这么大意呢？”老狐狸越说越生气。

“我们”

“行了，快去看看军舰出问题没？”

“怎么军舰能出问题？”

“没看见吗？我们中计了，中央刚才来电话说已经找到军舰了，我很是怀疑，是不是用来框我的，你马上带几个人去看看，注意保密。”老狐狸说完，离开了房间，开着车飞向中央。

我们则跟踪那几个笨蛋找军舰去了，刘部长负责去中央接应老狐狸，别发现事情不对，误了我们事。

“张部长，你怎么才来，会议不再这个地方开，你跟我来。”刘远生因为做的是直升机，比张天雄早到一十多分钟。

“怎么换地方，我们不是一向在这开会吗？”张天雄警觉的说。

“这不是普通的会议，我在这就等你了，我们一起去吧！大家都等着呢，少了你这个元老可不行，你是民党唯一代表嘛！

“那我给儿子打个电话，通知他一下吧！”张天雄想了想试探着说。

“不行，这个会议，只有几个人才有资格开，你这样泄漏了秘密怎么办？快吧！”刘远生着急的说。

张天雄没办法，假装相信跟着上了车。

“刘部长，军舰在哪找到的？”路上，张天雄试探问。

“不知道，我也是刚听说的。”

“哦？军舰不是隐藏的很隐蔽吗？谁把他找到的？”

“不知道，好像是一个年轻人，我也是刚接到电话，叫我通知你，这次开会，连秘书都不让带。”刘远生故意正的很神秘说。

“是吗？”张天雄半信半疑的说



——————————————



376 美国网吧



几个人速度很快的又回到了刚才的地方，难道军舰还在那个地方？

果然，几个人立刻穿上了潜水衣，一个个都纷纷从船上跳进海里，我怎么就没想到，那家伙把军舰藏在了水里，奶奶的！

大约半个小时，几个人才上来，见到他们的船已经被我霸占了，顿时傻了眼。

“你们，你们是什么人？”

“谢谢你，带我们找到了军舰，不过，我必须把你们教给政府去处置了，不好意思了。”黄雨晨温和的笑着说，谁都知道，这温和的笑比不笑还让人觉得可怕。

把几个人处理好后，又派几个人把军舰捞上来，由于物品很重要，我离开，一直在一边守着。

半路上，刘远生接到黄雨晨发来的信号，知道找到了，得意一笑，这个年轻人真厉害，短短几天，就把军舰找到了，不得不让人觉得佩服。

“刘部长，什么事，笑的那么开心？”张天雄觉察到事情的不对，马上话中带话的问。

“呵呵，张部长，恐怕你得跟我走一躺了，军舰这回真的找到了。”刘远生邪笑着说，随后一把抓住张天雄的手。

“早就猜是你干的，没想到，你个老家伙，这么老了，野心好不老。司机，直接开到公安部！”

刘远生话还没说完，突然头部被重重打了一拳，便什么都不知道了。

电视上又在演近期的热门话题了。

题目是：失踪多日军舰终于找到，怂恿者已经逃之夭夭！

记者：“刘部长，这次找到军舰，对国家来说真的那么重要吗？”

“当然，军舰里都是一些国家机密，对我们来说很重要，不过幸亏已经找到了。”

“军舰找到是谁的功劳呢？”

“功劳嘛！大家都有份，人民的力量是伟大的，只要我们团结起来，总会把事情解决的，我们派出了大批人马，终于在一个海底找到了那个军舰。”

“怂恿者什么时候才能抓到？”

“这个，很难说，但是我们已经派了大量人力去寻找，国家出了这样的败类，实在很丢脸，我们一定要把他抓住，将他绳之以法。”

“但愿我们能尽快找到犯罪嫌疑人，谢谢刘部长的配合。”随手关了电视，老家伙还没出国，国内情况这个紧张，他怎么还不跑去美国或者日本，让老子这次捞个大鱼玩玩，再给他三天时间，再不出国，估计也是落水狗了，没什么大用了，干脆抓起来，执行所谓的绳之以法得了。

“爸爸，今晚我们去祖外公那里好不好，刚刚龙家打来电话，说祖外公病了。”琪琪跑过来拉着我的手，着急的说。

“外公得了什么病？”我马上着急的问，有段时间没去外公那了，没想到他居然生病了，外公本身身体就好，再加上上次琪琪做出的惊奇举动，外公怎么会病呢？

容不得多想，穿上外套，带着琪琪就飞向了傲龙山庄。

“爷爷，快点，把药吃了，乖点。”龙怜星手里拿着药，苦苦劝着爷爷说。

从前段时间开是，爷爷就多少有点不正常，总是胡言乱语，而且越来越厉害，找医生看，大家也都说没事，弄的家人都跟着苦闷起来。

可是今天尤其厉害，竟然疯疯癫癫的在房间里乱跑，完全不是从前的外公了。没办法，才给雨晨打电话，来想想办法。

“外公怎么了？”我一进房间，就急着喊，但是没等别人回答，看见外公乌头垢面的，手里还拿着一把古剑乱挥舞着，边笑，边念着什么口诀，我就知道是怎么回事了。

“爷爷这几天就一直这样，今天厉害的连我都不认识了，急死人了。”姐姐见我来了，带着哭腔说。

“让我看看。”不容姐姐多说，我走到外公面前，眼睛定定的看着他。

“外公，我是雨晨，你认得我吗？”

外公好像我并不存在似的，嘴里咿咿呀呀的，拿着古剑跑开了。

“祖外公！”琪琪突然一声大喊，声音响亮清脆，外公竟然停了下来，看着琪琪，发起呆来。

“祖外公，你认得琪琪啦！”琪琪走到外公面前，声音稚嫩，拉着外公苦老的手。

外公愣了一会，继续玩弄他的古剑走开了。

我们都叹了一口气，以为奇迹会再次发生，但是都失望了。

“外公得的是什么病？”我皱着眉头问。

“没病，医生一看，就说没有病，恐怕外公得的是什么怪病吧！”姐姐叹口气，这时，左轮来了。

“我才忙完，小星怎么样了？”左轮边说边走进来，见到我也在马上打招呼：“少爷！”

“恩，过来坐吧！”

左轮坐到姐姐身边，看下大家的表情就知道，外公还是老样子，然后淡淡的说：“我们出国看看吧！我有一个朋友，是脑科的专家，让他给看看吧！”

“根本不用，祖外公没得病！”一边的琪琪突然说。

“琪琪，你为什么这么说？”姐姐一听，马上问，在这个家，没人敢小看琪琪这孩子，她身上的奇迹已经不少了。

“这是心法净空的表现，祖外公的心法一定被人吸走了，把心法拿回来就好了。”琪琪坐在我旁边轻松的说，好像在她眼里，根本就是小事一样。

“哦？心法净空？”大家一起惊讶的喊出来。“恩，这一带已经有坏蛋，把祖外公的心法吸了去。”琪琪歪着小脑袋说。

“琪琪，别人要爷爷的心法干什么呀！”姐姐不明白的问。

“这我也不知道呀，我的阅历还没有你们多呢！”琪琪笑嘻嘻的说。

“会是谁呢？”左轮自言自语的想着。

“我去照顾祖外公了，你们想办法吧！”说完，琪琪跳起来，去追刚跑出去的外公。

“灵孜！”我想了一会，然后把灵孜喊出来，一起研究下，看看有没有什么头绪。

灵孜一下出现在我们面前，简单打下招呼，灵孜坐下来淡淡的说：“这个奇怪的招事我也不太懂，但是我知道吸了别人的心法一定会对自己的功力有好处，想必那人也是想吸了心法提高自己吧！”

“可是爷爷这么厉害，究竟什么人才能把他的心法吸去啊！”姐姐着急的说。

“别着急，慢慢来，龙老这段时间不会有事的，总有办法解决的，我想他既然是专门吸别人心法的人，那么肯定还会有别人也被吸去，我们等等看，只是大家小心点才是。”灵孜镇定的说。

正研究着，电话突然响了。

“喂！”

“喂，少爷，特纳雷克这个人已经查出来了，他是美国一家网吧的老板，在美国叫这个名字的很多，但是他们都跟山天川夫没有关系，只有这家网吧的老板，据说他跟一个日本人来往亲切。”邓克电话那边汇报说。

“那现在在哪？”

“我现在就在那家网吧，我是跟网吧里一些上网的打听的，他们说经常有一个日本人出没这里，不知道那个人叫什么，但说过话，是日本话。”邓克继续说。

“好，我现在就去找你。”一个大人物，完全有可能用一个小身份来隐藏自己，山田川夫的功夫已经算是一流了，他怎么可能跟一个网吧老板来往很进呢？一想就知道其中必有端倪。

关照了家人，照看好外公，我独自飞到美国，丹佛一家叫黑客（翻译后）的网吧！网吧很小，看起来很普通，我穿的也很普通，给自己弄了一洋人的面膜后，才慢慢走进去。

邓克坐在一个机器前，见我来了，马上用手招呼着过去，坐在他旁边的位置上，我们开始仔细观察网吧！这里虽然不大，但是环境一流，有点像咖啡店，一切设备都是全自动的，只有几个少数穿着整洁的服务员站在门口和四处，一有人需要服务，他们马上会热情的走过来。网吧里还有摄像头，而且什么样的西餐都有，电脑上的设备也很全，打印机甚至都有，很多人都享受的坐在沙发上，无聊的喝着咖啡，对着电脑打发时间，跟国内一点不一样。

“这网吧，我已经看过了，没什么特别的，叫特纳雷克的老板一般不会来，但是一个星期至少来一次，倒是那个日本人，经常来！”邓克小声汇报说。

“好吧，那就把老板引出来吧！”说着，我拿出一个U盘，插在我的电脑上，一打开，顿时网吧里的电脑全部死机了，所有的人都惊讶的吵起来。

“怎么回事？”经理跑出来问。

“不知道，电脑起不来了？”巴台小姐着急的说着，重起电脑，可是怎么也打不开。

怎么可能，网吧里从来不会有这种事情发生的。

“是不是断电了，快去检查下电线。”经理领着几个人跑进电缆室。

“怎么回事？我们要结帐。”几个人已经按耐不住，走到吧台生气的说



——————————————



377 书



“您稍等一下，电话起不来，所以没办法结帐。”吧台小姐礼貌的说，脸上歉意的笑着。

不一会，经理带着一群人从电缆室走出来，皱着眉头，嘴里低估着：“怎么搞的？怎么回事？”

“快通知网络维护人员来看看。”经理对吧台说着，然后对后面要结帐的人群说：“非常抱歉，出了这样的意外，不过，大家放心，电脑一修好，我们保证给大家全额退款。”

经理的话很管用，大家立刻停下来，坐回自己的位置等着。

网络维护人员很快就来了，对着电脑摆弄半天，然后叹口气说：“电脑中病毒了，很严重的病毒。”

“怎么回事？怎么会中病毒，我们杀毒软件是最好的啊。”经理不解的说。

“可是，病毒一样很厉害，快去把电源通通关掉，不然病毒传染到其他的地方就完了。”网络维护人员马上说。

“是。你们快去。”吩咐完大家快点去，自己拿起电话给老板打了过去。

“喂，老板，网吧电脑中了病毒。”

“这点小事，也来找我？我很忙！”

“我知道，但是，病毒很严重，估计整个网吧的电脑都要瘫痪了。”经理焦急的说。

“那就瘫痪吧！”老板好像很不在乎，我听到这，就知道，这家伙不一般，网吧老板只是他用来隐藏身份的，哪有网吧老板不在意自己的电脑的。

“可是......”经理还要说什么。

“别可是，我很忙，你看着处理吧！”说完，老板挂了电话。

“这家网吧的机器必须全部销毁，不然病毒太厉害，恐怕最厉害的网络高手也解不了。”维护人员鼓弄一会，继续说。

“销毁？”经理惊讶的说。

“恩，杰克，你局里打个电话，我们要封这家网吧！”维护人员对身后的助手说。

“为什么要封？”经理一听更加着急了说。

“很简单，网吧的病毒很严重，如果病毒扩散了，整个美国的网络都会瘫痪，已经涉及到了刑事案件，所以必须封，你们一会也要跟我们一起走，还有你们的老板，把他叫回来。”维护人员说道。

经理这下着急了，马上又给老板大过去电话。

“喂，你有完没完？”

“不是，老板，你快过来，他们说病毒很厉害，网吧要封。”经理焦急的说。

“要封？那好吧！我马上过来，你等一下！”老板终于肯动身了，经理送了一口气。

“少爷！你可真高明。”邓克看着前方的情形，对我佩服的说。

我淡淡一笑，没有说话。

老板张的很普通，大约三十多岁，看上去有点疲倦。

“怎么回事？”一进来，老板便走到经理面前问。

“哦，网吧中了病毒，我们怀疑是有人故意干的，所以希望你们配合，而且你的电脑恐怕需要全部毁掉，不然，病毒太厉害了，回毁了整个美国的。”这时，网吧里多了一些穿制服的工作人员。

“好吧！电脑我毁，我也积极配合你们，但是网吧别封，行吗？”老板想了想说。

工作人员对视一眼，然后摇摇头说：“放心，只会关一段时间的，我们还要针对这个地域完全杀毒了，你们才能重新开业。”

“关多长时间？”老板马上问。

“初步估计一个月，这病毒实在厉害，虽然我们现在不知道是什么，但是真的很厉害，我们目前一点办法都没有，还要请很多网络高手一起研究出解决方案才行！”

“一个月？不行！”老板马上愤怒说。

“这不是你说的算，我们要对整个美国的网络负责。”工作人员语气也变的僵硬。

老板着急了，想了一会，然后拿出电话，走到角落，拨通。

我马上仔细听着电话里的内容。

“网吧中病毒了，很严重，怎么办？”

“中病毒了？会不会是有人故意干的？”

“不知道，可是网吧不能封，封了我们的计划怎么办？”

“我知道，我会想办法的，你小心点，别让别人听见我们对话。”

“放心，不会的，我四周没人。”

“恩，网吧的事教给我吧！我吩咐你的事，怎么样了？”

“全办好了，货已经在路上了。”

“好！提高警惕，别出差错。”

“是！”

挂了电话，老板对工作人员做出鄙视的手势然后说：“想封就封吧！随便！”

连工作人员也纳闷他态度的转变，但是工作要紧，他们马上对这里所有的人进行逐一调查，姓名，住址之类的。

我和邓克很轻松的离开了网吧，一路跟着老板，走到丹佛郊区。

一片老宅子，他四处看看才走进去。

里面空无一人，他那出手机，拨通一个号码。

“喂！”

“喂！怎么样了？”

“很顺利，一路没遇到什么情况，不出所聊，三天后会到丹佛。”

“很好，注意安全，有事情马上给我打电话。”

打完电话，他躺在床上渐渐睡着了。

“你在这一直跟着他吧！有情况汇报我，我要回去处理一些事情。”外公的病情很让我担心，还是早点回去看看，想个办法解决才是。

.............“中国那边怎么没了消息？”

“不知道，我们一直都联系不上他，会不会出了什么事？”

“一定是出事了，恐怕是那个叫什么英少的人干的。”

“英少？就是那个年轻人，那个怪物？”

“恩，前段时间，张天雄给我打电话告诉我说，有个难缠的家伙需要解决，过段时间才把货运过来，我当时还问需要不需要资源，他一口大话，说不用。”

“该不会真出事了吧，那可怎么办？一切进行的走这么顺利，咱们不能让这个货留下遗憾，而且武器太厉害，对咱们也会构成威胁，不能用自己想出来的办法对付自己啊！”

“我知道，想想办法吧！我想张天雄应该没那么容易就死吧！”

“还是去找找他的消息吧！”

“我已经派人去找了，现在风头劲，不敢太嚣张，毕竟还有一个武器没收回来啊！”

“恩，好，有事通知我，你们千万小心。”

...............飞回国内的时候，再一次感觉到了那股气息，山田川夫。

他好像也感觉到了我，把我一点点的往森林深处引去。

一个小河边，山田川夫站在那，手中并没有拿剑。

“你好啊！好久不见。”我落到地面，冷笑着打招呼。

“你为什么经常来美国，难道......”说着山田川夫转过身来，看着我，继续说：“难道你也是来办那件事的？”

“呵呵，你说的那件事，是指什么事？”我笑着说。并没有跟他动手的意思，这是唯一让我欣赏的日本人。

“武器的事！”山田川夫毫不掩藏的说，脸上没有表情，却透露一股寒意，但不是杀气！

“就知道你跟武器有关系，可是，你在这里等我是什么意思？”我冷声问。

“我只是个杀手，对于一个被人雇佣拿人钱的杀手来说，我只要任务做好就够了，其他的我不管，我在这里等你，完全是想跟你聊聊天，因为我很欣赏你这个人。”山田川夫的脸上依然没有表情，语气却真诚。

“聊天？”我问他的话弄的惊讶的反问道。

“是的，难道你不喜欢跟我聊天吗？”山田川夫突然好像很受伤的说。

“不是，可是我现在没有聊天的时间。”我淡淡的说，可是坦诚的说，我不讨厌这个人，反而我也很欣赏这个人。

“其实，我也是中国人。”山田川夫看着我，突然说。

“中国人，那为什么要伴成日本人？”我疑惑的问。

“因为，中日战争，我被掉了包，我的父母为了救我，把我换成日本小孩，我才活下来。”山田语气平静的说。

“这也是你为什么会在这里跟我聊天的原因了。”

“是的，我对中国人很有好感，虽然我不会说中国话，但是我是中国人，我身体里流着中国人的血，养我的父母虽然也很好，但是他们毕竟不是我的根。”

我们正聊着，山田的电话突然响了。

“喂！”

“你快回来，有重要事情。”电话那边是那老板的声音。

“好的！”山田川夫没多问一句，便挂了电话。

“我先走了，有时间我们再聊，我的朋友。”山田说完，一个飞身，离开了河边，他原来站的地方有一本书，我捡起来，上面都是奇怪的文字，没多看，拿着书，也飞回了中国



——————————————



378 被甩了



灵孜看了眼书，然后拿出翻译器，再阅读书上的内容，让我们大吃一惊，这是一本关于剑道的书。

内容很少，也没教授什么绝学，上面说到剑的档次和级别，唯独有的一个招事就是大剑吃小剑。

“大剑吃小剑？”靠，不要告诉我，剑也会欺软怕硬！

“从来没听过这个说法啊，雨晨你是在哪弄到这的？”灵孜怀疑的看着书说。

“一个朋友给的。”我拿着书继续看着说。

“一个朋友？”灵孜不解的问。

“恩，我遇到一个叫山田川夫的日本人，不，应该是中国人，他有意留给我的。”我一边看着书，一边回答说。

“哦，反正我觉得书很蹊跷，还是先别看的好，再说你的剑已经很厉害了，不是吗？”灵孜继续无所谓的样子说。

“是很厉害，但是始终都突破不了最后一层，达到最高境界！”我叹口气说。

“慢慢来吧！不要着急！”灵孜一副贤妻良母的样子说。

“汗，什么时候，灵孜变的这么温柔了，是不是月月挖掘出了你母性的一面啊。”我开玩笑说。

“切！”灵孜不屑的转身走开了，拿着耳机继续跟踪着那老家伙。

“老家伙有动静吗？”我认真的问。

“最近他一直隐藏起来，好几次差点被抓到，不过老狐狸很聪明，而且功力也不弱，但是没有出国的意向，不知道葫芦里卖的什么药。”灵孜慢慢的说。

“继续跟着吧！”说完，我刚要打算看看外公去，月月跑进来，拉着我的手说：“大哥哥，那个犯人，他死了，我不是有意的，盘月太厉害，他又太脆弱了。”说完，摆出一副无辜的表情。

“死了？尸体在哪？”我惊讶的问，月月不亏是昼夜能力者，对于死人这样的事，好像很稀松平常。

“盘月已经处理好了，哎，人怎么那么脆弱，我只把他关在盘月里一天一夜嘛！这都受不了了。”说着。月月开始抱怨起来，好像这件事跟她一点关系都没有一样。

汗！

傲龙山庄里，琪琪一直没离开，左轮白天忙事情，晚上过来照应，其他的人都偶尔会来看一下，姐姐一直没去上课，亲自伺候外公的寝食。

“外公怎么样了？”进到房间，我马上问。

“还是老样子，哎！”姐姐一筹莫展的说。

远处的床上，琪琪正在哄着外公玩游戏。

“琪琪，你过来！”坐在床边，我把琪琪叫过来。

“爸爸，你回来了。”琪琪乖巧的走过来说。

“恩，你想不想救祖外公啊！”

“当然想了，可是琪琪已经试过了，琪琪也不知道祖外公的心法被谁偷走了，琪琪感觉不到这周围有任何异样。”琪琪叹口气说。

“爸爸知道，爸爸是想让琪琪保护祖外公和姑姑，能做好吗？”我完全相信琪琪的能力，她现在甚至等于半个我，而且还有很多特殊的功能，在关键的时候起着关键的作用。

“恩，那当然了，琪琪这段时间会一直保护祖外公跟姑姑的。”琪琪拍拍小胸脯，说。样子可爱极了，就连一直苦恼的姐姐都忍不住大笑起来。

市医院内，闫惠正在准备张医生手术的工具，突然发现少了一把很重要的手术刀。

“不对呀，刚才还在这了，怎么会？”离手术还有五分钟了，手术刀突然不见了，这是很严重的问题，闫惠立刻开始寻找。

“怎么可能，刚才还在这了，已经消好毒了，怎么去拿纱布的功夫就没有了呢？”闫惠着急的开始四下寻找起来。

医院的后门，一个女人手中拿着手术刀，她知道，这把手术刀很重要，这次手术是一个关于眼睛的手术，医院也是次做这样的手术，所以手术刀也只有一把，离手术还有不到五分钟了，呵呵，拿走手术刀就等于拿走了闫惠的工作，让她也在大家面前丢次脸，让她遭到世人的唾弃，想到这，女人得意的笑了。

突然面前闪过一个人，手术刀像变魔术般，不见了？

“你是谁？”女人马上对着前方的人呵斥道。

对方转过身来，面无表情，一把抓住女人的手，然后往医院内部走去。

离手术还有两分钟了，手术刀还是找不到，怎么办？这是病人最后的期限了，如果不马上做手术，就再也没机会看见光明了。麻醉已经打好了，一切都准备好了，要是没有手术刀，一切都白费了。

正着急时，突然房间门被推开，走进来一个健壮的男人，拉着一个女人，等等，那个女人不是罗研吗？

“你们？”闫惠疑惑的看着两人问。

“你是在找手术刀吧！在这，快去准备吧！手术完了，再说这件事！”男人把闫惠找了好久的手术刀拿出来，淡淡的说。

“哦！”虽然闫惠有点茫然，但是稍微一想，就知道，肯定是罗研陷害自己，只有她对医院最熟悉了，不过，不容多说，手术马上就要开始了。

“那谢谢你。”说完，闫惠马上给手术刀消毒，准备手术的事情，还好，手术在晚一分钟的情况下，顺利进行着。

“你是她什么人？”罗研在手术室门外，看着男人冷冷的问。

流浪武士看了眼那个女人，张的还算可以，但是心肠怎么能那么坏，居然拿一个病人的生命来抱负别人，虽然他做杀手很多年了，杀了很多人，也见过很多人，但是这样的女人还是让他觉得恶心。

数小时过去了，手术进展成功，大家都长输一口气，闫惠收好一切后，走出手术室，看见两个人在外面等着，把他们带进了自己的办公室。

因为少英集团对医院的大力赞助，医院现在扩建了三座大楼，很多护士都有自己的办公室，这样做起来很方便。

“坐吧！”虽然不知道两个人是谁，但是闫惠还是很客气。

“罗研？我求求你，就算你报复我，也别拿病人的生命开玩笑好吗？”闫惠坐下来，冷着脸很生气的说。

“哼，小惠，你倒是很有魅力嘛！这么短的时间，又勾上一个？哼，怎么样？原来那个玩完你，不要你了吧！”罗研并没有回答闫惠，而是讽刺的手插在胸前，冷声说。

“罗研，你无可救药了，好吧！今天这件事，我就不追究了，你回去找份好工作，好好生活吧！别在这样了。”闫惠不屑跟罗研多说一句话，这样的人，被嫉妒心淹没的连一点最起码的人性都没有了，可恨又可怜。

“哼，那我还要谢谢你的大度是吗？”罗研生气的说，然后甩门离开了。

“对待这样的女人，你简直太宽容了。”流浪武士语气依然冰冷，这时，闫惠才想到在要问问他是谁。

“你是？”

“我是少爷派来保护小姐的。”流浪武士说着，分开身体，变成死个人。

闫惠吓的眼睛都快瞪出来了：“你，你，你”

“忘了告诉小姐了，我们是组合人，我们原本是四个人，战斗时，大多是组成一个人。”四个人齐声说道，态度恭恭敬敬。

“哦，这样啊，原来雨晨都已经猜到她会回来找我麻烦，呵呵，先谢谢你们了。”说着，闫惠温柔的笑了，她知道雨晨不简单，她的手下自然也不会简单，这样的组合人也就不足为奇了。

躺在寝室的床上，罗刚正在拿杠铃锻炼身体，邱云依然看着他独爱的黄色，郭敬跑出去约会去了。

“听说了吗？军舰的事！”邱云有一句没一句的说道。

“早听说了，军舰的可能是被什么反党人士藏起来了吧！”罗刚懒洋洋的说道。

“不过，我猜一定是老四帮忙才找到的，那些当官的都是白痴，只有老死才能找到那军舰。”邱云放下手中的书说。

汗，看黄色时，请不要把关于我的话题扯出来。

“那还用说嘛！操，老子早就想到了。”罗刚放下杠铃说。

这时，老三回来了，垂头丧气的，每次约会回来都兴高采烈的，怎么这次会这样？

“老三，你怎么了？”罗刚关心的问。

“没什么？”郭敬无精打采的说，坐在一把椅子上。

“没什么？你丫就是墨迹，有是快说，到底怎么了？”罗刚性子一急，骂道。

“我的女人被人抢了，哎，我给她买了那么多东西，她怎么能那么对我？”郭敬失落的说。

“什么，她把你甩了？”邱云马上坐起来看着郭敬问。

“要是直接把我甩了，我什么话都不会说的，可是”郭敬说道着，有点不好意思继续说下去，确实太丢人了



——————————————



379 他好像对你有意思



“到底怎么了？你丫快说！”罗刚着急的问道。

“是呀，快说啊！”邱云也急的走下床来说。

“今天我特意早去了半个小时，你们也知道叫一个女人等不太好。她在外面租了一个房子，说不愿意住寝室，房子的租金也都是我拿的。可是，在她的房间里，居然，有一个男人，他们正在聊关于我的事情。”郭敬慢慢说道。

“你快走吧！一会他就来了！”

“怕什么，不好有半个小时吗？”

“哎呀，快点，不差这一会了，明天你再来嘛！”

“那小子没碰你吧！”

“当然了，我能叫他碰到我吗？我可是你的人。”

“那就好，记住能多弄他点钱，就多弄点，现在多好啊，咱们有了约会的地方，吃饭什么都不用花钱了，哈哈！”

“亏你能想的出来，好了，快走吧！一会他就来了。”

“记住别让他碰到你啊！”“后来，我没等那男人走出来，我就回来了。”最后郭敬小声的说。

大家都知道，郭敬不是懦弱，更不是傻B，只是心太好，没有堤防心，对人又宽容，不过，那是他，不代表，我们也会放过那对狗男女。

“奶奶的，操，走！”罗刚说着穿上外套就要走。

“今天飞把两个狗男女一起奄了。”邱云也开始穿鞋。

这时，我的衣服已经全都穿好了，跟罗刚站在一起。

只有郭敬犹豫起来：“我知道大家是为我好，可是，还是算了吧！老大，你那一拳打上去就够别人受的了。”

“妈的，你要是再这么娘们，老子就连你一起奄。”罗刚听郭敬说出这话，更加生气的说。

“走吧！老三，咱不能受着气！”我终于说了一句话。

郭敬想了想，穿上外套，我们一起走向女人租的房子。

女人正纳闷郭敬怎么没来，刚要给他打电话发牢骚，突然楼梯一阵骚乱。

打开门，一看，郭敬和几个男人站在自己门前，正准备敲门。

“你们？”女人疑惑的看了眼郭敬问。

“妈的，臭女人！”罗刚一巴掌煽到女人的脸上，力量由于带着气愤，所以威力很大，女人被打的后退两米后倒到地上，嘴角已经流出血来，半张脸红肿起来。

“你们，你们干什么打人？”女人也来劲了，瞪着郭敬气愤的喊着。

“妈的，还喊？”邱云也很生气，居然那么对自己的兄弟喊，奶奶，臭女人！说着，也一巴掌煽过去，把女人的另半张脸打的一样红肿起来。

“你们，你们到底要干什么？”女人开始害怕了，还抓进自己的衣领，就怕我们了她一样。

“奶奶的，你以为你魅力不小是吗？臭婊子，快，给你的野男人打电话，如果他半小时不来，你就别想要你小命了。”说着，罗刚把自己电话瞥过去，这样可以顺便知道野男人的电话号码。

女人不听，就知道是怎么回事了，马上慌张的拿起罗刚让下来的电话，颤抖着手给男友把电话打过去。

“喂！”

“喂，亲爱的，你快来救我，他们，他们打我。”女人一听到男友声音马上大哭起来说。

“谁们？谁们打你，亲爱的，说清楚点。”男人那边大声的喊着。

“他们知道我们的事了，来了好多人，打我了，还说你半小时不来，我就没命了，亲爱的，快来救我。”女人说完，对着电话大哭起来。

罗刚把电话抢过来，刚要说话，发现对方已经挂断了。

等了一个多小时，还没有人来，看看时间，已经深夜十点多了。

“怎么办？估计那男的已经跑了。”邱云打着哈欠说。

“别杀我，他不会不来的，你们别杀我，再等等吧！”女人一听，马上害怕的跪地上哀求起来。

罗刚一脚把女人踹到一边去，不屑理会。

女人没办法又来求郭敬，她知道只有郭敬能帮自己，郭敬是个好人。

“求求你，放过我吧？我知道我不对，求求你，我也上了他的当了，没想到，他张的那么帅，却那么不是人。”

女人哭的很惨，郭敬不忍心的起来，看着我们说：“放了她吧！虽然她做的很对，但也不至于死。”

“你放屁，男人跑了，再放了她，我们找谁报这个仇啊！”罗刚一听更加生气的大喊着。

“放了她吧！男人我会找到的。”见女人哭的可怜，也挨了打，还被男人甩了，我的心也软起来。

“你能找到？”邱云疑惑的看着我问。

“恩！”

罗刚想了一会，然后说：“好吧！放了她吧！打女人也不是咱的风格！臭女人，你听着，以后我不想在学校里看到你，知道吗？”

“好好，好！我这就退学！”女人连声答应着。

十点半，我们走出女人的房间，沉默着回了寝室。

十一点，我们都躺在床上准备睡觉，电话突然响了，是短信，还是个陌生的号码。

“睡了吗？”

“你是？”

“我是罗笑啊，呵呵！”

“哦，有事吗？”

“没什么事，这么晚了，睡不着，挺寂寞的，找你聊聊天啊。”

我把电话丢在一边，懒的理会。可没一会，电话又响了。

“怎么不回了？怕凌姗知道生气啊，放心，我不会告诉她的。”

妈的，这都是什么人？

“奶奶的，老子要睡了，少TMD来烦我，我一向对溅女人不敢兴趣。”我气愤的回了一条，便关掉手机，睡了。

转“笑笑，这么晚了，怎么还不睡？”罗研推开妹妹房间的门，走进来说。

“气死我了。”罗笑见姐姐来了，马上板着脸不高兴的说。

“怎么了？”罗研马上问。

“凌姗有一个帅哥男朋友，很有钱，我，我刚才给他发信息，他居然骂我。”罗笑生气的说着，拿起电话，给姐姐翻起短信来看。

罗研把短信翻看一遍，也生气的说：“没关系，姐姐帮你找人收她，我妹妹张这么漂亮，怎么会没人喜欢呢！这个笨蛋，就不要了。”罗研开导妹妹说。

“可是，可是，他张的真的很帅啊！”罗笑不依不饶的说。

“那姐姐帮你给他打个电话，问问！”

“好啊！”姐姐从小就什么事都给自己撑腰，现在有姐姐帮忙，罗笑当然愿意了。

罗研拿着电话打过来，可是显示了关机的声音。

“关机了，这样吧！你把号码给姐姐，姐姐明天帮你给他打电话，问问他，到底怎么想的，实在不行，我就找几个人吓唬他一下。”罗研在家这一带也算是个小美女了，周围的混混都对她很爱慕，找几个不成问题。

“好吧！有姐姐帮忙，我就放心多了。”罗笑笑着说。

“那好，快睡吧！”

妹妹躺下后，罗研才把房间灯关了，拿着电话号，存到自己的手机中。

第二天，无聊的我，跟着大家一起去学校上课了。

来到班里，我还跟着邱云坐在一起，路过欣怡的地方，对欣怡淡淡笑了一下。

“喂，那个帅哥，好像对你有意思。”魏岚见到我对欣怡笑，然后趴在欣怡的身上小声说。

“哈哈！”欣怡一听，大笑起来，然后说：“哪有，我们认识罢了。”

说是这么说，但是雨晨刚才那笑，明明是恋人间才会有的嘛！怎么能叫人不误会。

“哦，这样哦！哎，最近雨晨怎么也没消息了，他现在怎么样了？”魏岚叹口气后问。

“雨晨，呵呵！这个我说过，什么都不能说哦！”欣怡摆摆手说。

正聊着，突然有个人把头探进来，四下寻找着。

“那不是谢晴晴吗？”魏岚正对着门口，看见谢晴晴马上说。

欣怡一看，正是谢晴晴，马上微笑着走过去：“谢晴晴，你来找谁啊！”

“我，我来找你！”谢晴晴见是欣怡，马上说。

“找我？”

“恩，我想问问，雨晨，现在怎么样了？我有点担心，他，他消失了这么长时间。”谢晴晴拉欣怡走向一个角落说。

“哦，放心吧！雨晨很好，有时间他会找你的。”欣怡微笑着说。

“那好吧！只要雨晨没事，就好了！”谢晴晴看上去有点失落，淡淡的说。

“这样，今晚你有没有空？”欣怡突然又向给雨晨安排起来。

“今晚，当然有时间！”

“那今晚，你等电话吧！雨晨要是没什么大事，会见你的。”欣怡甜甜一笑继续说：“雨晨最近太忙了，呵呵！”

“真的？”谢晴晴有点不敢相信的说。

“当然了！”

“那谢谢你！”

“不客气，手机记得要开机哦！”



——————————————



380 报仇



美国的时间是凌晨两点多，一个偏僻的小山头，一个热气球缓缓降落下来，里面蹦下来两个人。

特纳雷克走过去看着两个人，点点头。“辛苦了！二位！”

“没关系，只是，用得着这样吗？真TMD麻烦！”一个大胡子点上一棵烟说道。

“呵呵，这不是小事，当然要小心些了。”特纳雷克笑着说。

“哈哈，没想到，跟老大混了这么长时间，你TMD还是这么胆小。”大胡子哈哈一笑拍着特纳雷克的肩膀说。

“呵呵，胆小也能做出我这成绩，你不觉得很不错吗？”特纳雷克对大胡子的话好像很不满意，冰冷的说。

“哼！”大胡子冷哼一声，走开了，聊天不欢而散。

特纳雷克对另一个人小心说：“快把东西械下来，从这里转移走。”说着，两个人从热气球内搬出一个东西来，邓克看的很清楚，看上去很重的一个大铁箱子，想必应该是那个神秘武器把！

特纳雷克和另一个人把东西放在地上，然后特纳雷克从一边的树上弄了两下，地上马上出现一个地洞。

靠，连机关都玩出来了！

邓克一见，马上给少爷发信号，然后在原地不动的等着。

收到消息大约过了半个小时，少爷就出现在面前。

“怎么样了？”

“刚才他们在这里转移了东西，是用热气球运过来的，有三个人，特纳雷克和一个人下地洞里了，有一个大胡子走远了，不知道去哪了。”邓克马上报告说。

“好，我去地洞里，你去找大胡子，继续跟踪。”不能漏过一个人。

“是！”

于是我们各自行动，按着邓克说的，我轻松找到机关，然后跟了进去。

里面很黑，当然我是不怕黑的，无论多黑，我都能看的很清楚。

顺着地洞走出去很远，隐约可以看见前面的火光，大概就是那两个人了。

我小心翼翼的接近过去。

“奶奶的，这东西还真TMD重。”一个外国人，抱怨着说。

“这次东西运送成功，你立了大功了。”特纳雷克的声音说。

“呵呵，客气了，我们都一样嘛！”外国人得意的笑着说。

“啊！”突然一声惨叫，只见外国人倒在特纳雷克面前。

“可是，没办法，你必须得死，你的那份钱老板会想办法送到你家人手中的，秘密永远不会被太多人知道，不是吗？”男人一刀把那个人桶死后，讪讪的说。

然后把东西锁在一个保险箱里，自己又观察下四周，然后从另一条路走了。

我立刻用走到保险箱前面，这个东西想必灵孜轻而易举就能打开吧！不管了，先转移到四维空间里吧！

把事情办好，看了下四周，除了我刚才来的那条路，还有两条路，他刚才走的是一条路，旁边还有一条，这两条路想必都是通往重要地方的。

“少爷！”这时邓克用信号联系我说，灵孜这东西就是好，在地下也能有信号。

“怎么了？”

“那个人死了，被暗器干死了，现在怎么办？”

“你过来地洞里吧！用最快的速度，到了这里，也有一个尸体，然后你走右边的路，我走左边的路，明白了吗？有消息及时禀告！”我马上给邓克回信号说，然后向着刚才那人走的方向走去，邓克是个不错的跟踪型杀手，多亏有他在我手下，不然，很多事情，很难办！

走了很久，那个人走的很慢，没办法我也只好放慢速度，一路跟过去。最后他走出地道，我流在下面听他的动静。

“怎么样了？”

“一切已经办好了！人也处理了，货也放好了！”

“恩，很好，还有一批货，明天就到，你还是去接一下，记住一定要保密，等那个货到了，我们就什么都不怕了，哈哈！”

“是，到时候，您就是世界上真正的霸王了，所有的国家都要对你俯首称臣了。”

“恩，可是，有件事情叫我很头疼，中国那个货，已经到了他们的手里。”

“我们手里有三个，难道我们还怕他？”

“呵呵，你要知道，一个武器就完全可以把整个美国炸了粉碎了，而他们正好有一个，虽然我们有三个，但是也保证不了，阻止他们！你懂我的意思吗？”

“属下明白！”

“找几个人把老狐狸找到，千万不能叫他落到中国政府的手上，实在不行，就干掉他，不能叫他们知道，这件事情很我们有关，就叫他们以为这是国内纷争好了，至于那武器，我们在想办法，一定要把他躲回来，技术可是我们的，虽然他们也投入了技术和大量的材力，但是没有我们的建议，他们怎么可能有那种武器。”

“是，大人说的是！”

“恩，还有，那个英少，给我查查，我怀疑这件事情就他给我毁了的，妈的，也许他在中国还能很猖狂，但是在美国，我要让他明白，什么叫凶狠！”说完，一阵玻璃的粉碎声传入耳朵。

“你从地道回去吧！明天的押运要弄好，不能出差错。”

我马上按原来的地点迅速跑回去，目前还有两个武器没得手，还不能大意，那武器的威力不是盖的。

“灵孜，密码解开了吗？”我边跑边用心脑跟灵孜沟通。

“解开了。”

“好，把东西拿出来，然后把保险箱准备好。”

“恩！”

“邓克，你现在在哪？”

“在那个人的家里，就是上次，咱们跟踪他来到的家里。”

“好，你马上到有尸体的地方等我。”

“是！”

办好一切，我半个小时就到了刚才的地方，把保险箱关上，然后放在原处，他不会注意到里面已经空了的。

回到学校，是晚上，暗影堂的人已经找到了那个混蛋，我给他们三个打去电话，约好了地方。

上海小男孩酒吧里，据说今晚将有一个男人跟一个有钱女人约会，我坐在吧台边，远处罗刚邱云和郭敬向我走过来。

“你确定在这？”罗刚坐下来淡淡的问。

“应该不会有错吧！他最近过一个夜。”我喝了口点的鸡尾酒，调的很烂。

“奶奶的，今晚把他小JJ割下来。”邱云拿着啤酒一口干掉后，骂道。

“兄弟们还是多注意，别大意，酒吧都有看场子的，跟黑社会都有关系，我们别太过分了。”郭敬四处看看，提醒大家说。

“靠，奶奶的，老子今天正好想找人发泄一下呢！”罗刚也干掉一杯啤酒说。

“怎么了，兄弟，好像心情不好！”我看着罗刚问。

“没什么！”罗刚摇摇头，但是脸上的表情已经写着，他有什么了。

“一会，他们会在那个包房里，我们一会进去就行了，音乐很吵，相信不会有人发现的。”我指着远处的包房说，这个敏感的时候，我也不想惹出什么事来，误了大事，就得不偿失了。

酒吧的音乐很吵闹，远处还有几个魔鬼身材的美女跳着性感的脱衣舞，在火辣的音乐中，慢慢的把胸罩甩到人群中，两个弹力十足的大白兔，在音乐中跳舞，性感的高跟鞋足有十五厘米。

“妈的，你说那小妞，跟过多少个男人干过！”罗刚抽着烟，看着台上的小妞骂道。

“哈哈，不知道，恐怕连她自己也不知道。”邱云哈哈大笑着，却一点没注意到罗刚的表情的变化。

“妈的，到底是她们贩溅，还是男人太坏？”罗刚继续骂问着。

“两个都有吧！我可不相信，哪个女人是为了钱，为了拯救卧床在家的老妈妈才走上这条路的，你们知道吗？一个报纸上，一个富家女，为了寻求刺激在国外也干这个，现在的人类，都TMD疯了。”邱云喝着酒说。

“这个也说不准，现在中国穷人还是很多，我们从前不也都是穷人嘛！”郭敬在一边认真的说。

“算了，别放屁了，干了这杯！”罗刚生气的说，然后一口又干了手中的酒。

这时，一个男人拥着一个老女人慢慢走进来，一边走还一边亲吻着，径直走进了我们盯好的房间。

“是他们了吧！”邱云看着两个说道。

“应该是了，等一会，他们点了酒，我们在进去。”看见服务生走进去，我马上拉住要走的罗刚说。

有点担心他的心情会弄出人命来，虽然不算什么，但是麻烦还是免不了的，现在盯着我的人那么多，不能轻易暴露。

“一会，我要带着那个女人走。”干了三杯后，罗刚指着正在脱内裤的女人说。

“不会吧！老大，她们大多都带着病的，艾滋病什么的。”邱云惊讶的看着罗刚说。

罗刚没回答，个走进了包房。

里面两个人正甜蜜的热吻着，房间里昏暗的灯光，加上劲爆的音乐，他们没有注意到我们，依然热烈的吻着，女人的胸罩已经被脱了下来。



——————————————



381 交易



罗刚上前，拉住男人的头发，一把拖到地上。

“啊！”女人马上互住自己的前胸，尖叫着。

“奶奶的，别叫！”邱云把刀抵在女人的脖子上骂道，手还伸向了女人的胸部，来回抚摸着。

“你们，你们是什么人？”男人在地上，很惊慌的看着那些人，有两个张的很凶悍，而那个比较瘦小的，自己好像见过，好像就是那个，被自己玩的带绿帽子的男人。

“奶奶的，你说我们是什么人？靠，张跟棍子不知道往哪放了是吗？”罗刚抓住那人头发凶狠的骂道。

“不是的，不是的，我错了，大哥们，大哥们，饶了我吧！我给你们钱，她有钱，你们开个数，我全给你们，是不是老婆。”男人马上在地上磕头说。

女人害怕的点点头，邱云一把加大手中的力度，捏的女人又疼有舒服，随即有摇摇头。

“求求你们，放了我吧！她有钱，她会还给你们双倍的钱的，不就一个女人嘛！”男人继续磕头哭着说。

“妈的！”罗刚一巴掌煽到男人的脸上，男人被煽的连滚了三圈。

“郭敬，你处理吧！自己的事情，要自己处理。”罗刚把刀丢到郭敬的手里，然后坐到我身边，我递给他一根烟，他也淡淡开始抽起来。

郭敬看着地上的男人，张的很帅，但是懦弱的直颤抖，叫郭敬也觉得很不爽，冷冷的走过去，说声：“对不起了。”

刀猛的下去，“啊！”“啊！”两声惨叫，一个是老女人的，一个是被断了根的男人的。

“这女人还是很有味道的，我要带回去了，你们随便吧！”邱云猥琐的笑着说，然后给昏迷的女人把大衣穿上，扶着走出房间。

“你真要带那个女人走吗？”我坐在沙发上看着罗刚问。

“恩！”罗刚咬咬牙说。

“其实那个女人很差劲不是吗？”我定定看着罗刚说。

“是的！”罗刚没有看我，语气悲凉。

这时，断了根的男人，惨痛的在地上惨叫着。

“别TMD叫了，没人会听见，我保证，你要是再叫，我把你的命也一起断了。”罗刚把烟头丢到男人身上，凶狠的说。

“兄弟，你把我当兄弟吗？”我看着罗刚也把烟头仍到地上，男人不敢在叫了，只是自己握着裤裆，小声的呻吟着。

“你跟我从前一个朋友很像，像的很多时候，叫我误解你就他，兄弟，就冲着点，你这个朋友我交了。”罗刚坚定的说。

“那告诉我吧！你怎么了？”我一笑，说道。以假乱真就对了，我不就是你们的朋友吗？

“你怎么知道？”罗刚诧异的看着我反问。

“我当然知道，快说吧！有事情，兄弟们要一起狂不是？”

“哎，每个人都有他的童年，我的童年很糟糕，我是个私生子，没有爸爸，我也不知道我爸是谁！老妈是被哪个男人玩了才生的我，因为我她一直没再找到合适的，老妈心高，她看的上的人，都嫌她有个孩子，不嫌弃的，她都看不上，后来老妈下岗了，日子过的更苦了，渐渐，她把对那个臭男人的怨恨都发泄在我身上，经常打骂我，很多时候不理我，在学校叫我住寝室，不让我回家，过年的时候，我才回家呆一个晚上，家人似乎也从来没承认过我的存在，我的童年就是这么张大的，后来我干脆不念了，去混黑社会，跟家里几乎彻底没了联系。”

罗刚又点上一棵烟，继续说：“小时候，唯一关心我的，就是临家小妹，他比我小五岁，经常把她妈妈给她做的好吃的，给我送过来，在学校，有人欺负她，我也会为他报仇，呵呵，是个很老套的故事，但是你知道，那个时候留下的记忆是最宝贵的，她在我心中是最美的。”

“前段时间，老妈叫我回家，舅舅生病了，需要钱，今天我回去了，瞥在所有的钱。想去看看她过的怎么样，老妈告诉我，她做了妓女，叫我以后别找她了。最开始，我不相信，见到她浓姿艳抹的在那卖弄风情，我有点受不了，我真TMD受不了。”说着，罗刚一把把杯子摔到地上，啪一声，吓的男人一颤抖。

“在哪，我们去看看吧！”既然事情已经发生了，把话说开了，会有好处吧！

“别去了，我不想去。”罗刚拒绝说。

“如果她有什么不为人知的秘密怎么办？”我看着罗刚说。

“会吗？刚才邱云不也说了吗？”

“没什么事情是绝对的，反正闲着无聊，去看看吧！”

罗刚想了半天，地上的男人已经流血过多，昏迷过去。

“好吧！”

GZ市，一家夜总会里，高级包厢，五六个男人，漏出猥琐的笑，看着前面穿的性感暴露的女人，这个女人就是罗刚的临家小妹，筱玫！

刚才她见到罗刚，罗刚是怎么知道的？他怎么会来这里，他凶狠怨恨的眼神说明他还没忘了自己是吗？可是今晚她就再也配不上他了。

“哎，小妞，给我们跳支舞吧！不然，不好开价啊。”一个胖子老板对着女人喊道。

“哈哈，王老板稍等，筱玫，快，跳一支。”老板娘马上给筱玫使个眼色。

“我，我，我不会跳舞，我唱首歌行吗？”筱玫有点紧张的说着，手不停的拉着自己短的要露内裤的裙子。

“唱歌，那要唱的好听才行，不然，今晚有你好看。”胖子老板猥琐的笑着，是人都知道，他是个变态者，多少小姐被他完的伤痕累累。

“好，那快唱首歌！”老板娘马上把话筒递给筱玫，陪笑说。

筱玫紧张的拿着话筒，她想好了，一过今晚，把爸爸妈妈送走，她就不再活下去了，她害怕面对罗刚那爽火热愤怒的眼睛，她怕每天都做恶梦，她怕她没脸再活下去。

筱玫点了首歌，慢慢唱起来，歌声很美，她对自己的歌声有自信，只要今晚叫那几个老板满意了，就会给个好价钱，老板娘就会给个好价钱，她爸爸就有救了。

“哈哈，唱的不错嘛！”王老板大笑着，站起来，走进筱玫。

“王老板，要想碰这女人，还要开个价才行啊！”老板娘聪明的拦住王老板说。

“哈哈，当然，老板娘开个价吧！我盯她屁股半天了，是个好屁股，哈哈！”胖子老板大笑着。

“那好，二十万吧！这个女人随便玩！”老板娘知道王老板有癖好，又不缺钱，便往死里宰他。

“十五万，给你现金！”王老板还了个价。

“成交！”老板娘得意一小，给筱玫十万，自己空得五万，不错的买卖。

对于筱玫来说，只要把十万的高利贷还上就行，别的都不重要。

“哈哈，美人，跟老子走吧！”说着，王老板伸手要去拉筱玫的手，突然啪一声。

“啊！”王老板的只觉得伸出去的手一疼，急忙收回来。

“罗刚！”筱玫见到眼前的人，惊讶的喊道。

“罗刚？奶奶的，罗刚是谁？混哪片的？”胖子老板不爽的指着罗刚问。

“啪！”又一声响，罗刚一巴掌煽到胖子老板的脸上，顺便把外套套在筱玫的身上，她穿的太暴露了。

“你们是什么人？”老板捂着自己的脸，指着罗刚和我说。

“幸好刚才在暗处多观察了一会吧！不然，你会一直被蒙在鼓里的。”我淡淡一笑，对着罗刚说。

“筱玫，你为什么要做这样的事？”罗刚紧锁眉头看着筱玫问道，能看得出他很在乎眼前这个美人。

“爸爸欠人十万高利贷。”筱玫咬着嘴唇，低着头说。

“是吗？叔叔那么安分，怎么会欠高利贷？”罗刚惊讶的问。

“爸爸被骗了钱。”筱玫越说声音越小，后来干脆流出眼泪。

“来人！”这时，老板娘窜到门口，对着走廊大喊，一下砖出来三十多个人。

“你们可是够大胆的了，竟然敢闯进我们夜总会来，不知道这片的规矩吗？”老板娘手插在腰上，妖里妖气的说。

“臭婊子。”罗刚一把将桌子上杯子甩到女人脸上，一边骂道。

“啊！给我上！”老板娘被打个正着，生气的大叫着，一下，所有打手都冲过来，由于我们守在门口，进来一个罗刚收一个，没几下，就把三十几个人打的全躺地上呻吟着。

“都给老子滚远点！”罗刚生气的喊着，所有人都马上爬起来往外跑着，哪来的这么厉害的人，居然能挑三十多个人。

“罗刚！”筱玫次见罗刚这么生气，哭着走到罗刚面前。

“我们走，老四，谢谢你！”罗刚拉着筱玫渐渐走远，我想，我该帮忙帮到底了。

“喂，少爷！”

“给我查查，GZ市，都谁放高利贷！”

“是！”走出夜总会，我给暗影堂吩咐的任务，然后独自飞回上海



——————————————



382 道歉



一大早上，尤娜正和欣怡一起晨跑，突然面前跑出现了几个张的凶悍的人。

“你们要干什么。”去路被拦住了，尤娜冷冷的看着对方问。

“我们，哼，你得罪了我家少爷，我们只好请你走一躺了。”一个凶悍的男人蔑视的看了眼尤娜说。

“我对去肮脏的地方不感兴趣。”尤娜说着，先发制人，一脚飞踹过去。

没想到那几个人也是会功夫的，一手抓住尤娜的小脚，然后三百六十度扭转，尤娜被无情的摔到地上。

“尤娜姐，没事吧！”欣怡马上跑过去，把尤娜扶起来说。

“给雨晨发信号。”尤娜小声对欣怡嘀咕一句，然后站起来，摆住战斗的姿势。

“小妞，挺扭嘛！放心，我们少爷只是看你张的实在诱人，呵呵，去坐坐客罢了。”大汗说着，几个人一起上前，尤娜跟他们对打起来，几度吃亏跌倒在地上。

“你家少爷是哪个？”尤娜突然紧着眉头问。

“哈哈！才想问问是谁啊，告诉你们吧！是杭州市市长的公子，怎么样？后悔了吧！乖乖的走，我也许可以考虑给你说情。”大汗得意的大笑着，非常有着狗仗人势的感觉。

“原来是那个蠢材，哼！”尤娜知道了是那个胖子，讽刺的说，随后一个偷袭，一脚踹在大汗下巴上。

“啊！”大汗被狠狠踢了一脚，娘呛后退几步。

“妈的，不知好歹，给我上，实在不行就先歼后杀。”大汗生气的对手下人喊着，几个人一齐涌上来。

“等等，你们可知道，她是谁？”欣怡见尤娜已经受了中伤，马上站出来说。

“谁？”几个人停下来问。

“她父亲是东北黑势力尤波，你们动她试试看。”欣怡知道尤波在江湖上的声誉不比当年爸爸差多少，而且是人就知道，尤波的女儿男朋友是英少，谁还敢动她？

“哈哈，这年头，冒充什么的都有，连冒充英少女人的也有，今天我就教教你们，怎么做人吧！”大汗色色的说着，一只手向尤娜的脸摸去。

“啊！”突然大汗一声惨叫，外加一声闷响，随之而来的血腥味，大家瞪眼睛一看，大汗的刚才伸出去的手已经被炸了粉碎，一股焦臭扑面而来。

“怎么回事？”剩下几个人的都慌了，四处警觉的看着，莫不是，英少真的来了？

只见一个白影突然出现在他们面前，银色的头发，加上一身白色衣服，半张面具遮在脸上，大家脑中闪出的个念头，就是：“英少？”

“你，你，你是什么人？”有大胆的，对我喊着。

“英少！”我冰冷的说。

几个大汗手中的武器一下全部掉落到地上，颤抖的看着那个可怕的白色背影。

“别杀我们，我们，我们也是奉命做事。”突然没了一只手的大汗，没了刚才的威风，马上跪在地上大哭着说，手上的疼痛已经顾不上了，他们谁都清楚，今天这命十有八九是保不住了。

我慢慢的转过身来，对着几个大汗冷冷一笑，说：“我也不想杀你们，可惜，你们动了我的女人。”

说完，只见一到剑气从黄雨晨身上飘过，落到几个人身上，几个人瞪着惊恐的目光，随后连一声惨叫都没有，就消失在这个世界上。

“雨晨。”欣怡见事情解决完了，马上跑过来，喊我说：“尤娜姐伤了，被他们打伤的。”

已经见惯我打杀的场面，两个女孩并没有显得多害怕。

我马上跑到尤娜面前，看她脸上有些地方已经轻了，心疼的抱在怀里，说：“对不起，老婆，我来的晚了。”

“呵呵，没关系，这点伤算什么啊！”尤娜故意轻松的说，然后准备站起来。

“啊！”可是一声呻吟，尤娜又跌坐在地上，腿上好像已经骨折了，奶奶的，对女人，下手也可以这么狠，死胖子，我本不想杀你，一切都是你逼我的。

把尤娜送进医院，闫惠也跑过来照顾着，几个女孩也渐渐变的熟悉了，流浪武士已经把上次手术刀的事情告诉我了，见不是什么大事，流浪武士处理得又很好，我就没过多的问。

中午吃饭时，暗影堂传来消息，说筱玫的爸爸正是糟人暗算才欠下高利贷，然后这群人逼着她爸还钱，最后把筱玫逼上了这条路，其实最开始的目的也就是得到筱玫，这种事情见多了，我也不觉得奇怪，跟我预计的没什么两样。

给罗刚挂了电话，把查出来的事情都告诉他，相信他自己会处理好的。

刚挂了罗刚电话，我的电话又响了。号码陌生。

“喂！”

“喂，你是那个，凌姗的男朋友吧！”电话那边迟疑了一下，才说。

“是，你是谁？”我冷冷的说，只觉得声音有些熟悉，但不能确定是谁，反正是个讨厌的声音。

“我和她的朋友，有点事想和你谈谈，你能出来一下吗？”电话那边试探着问，语气并不友好。

“什么事，现在说吧！我没时间。”

“你不出来，我也没办法，不过，我希望你能出来，这对凌姗对你都好一些。”奶奶，这婊子，竟然威胁我。

“去哪见面？”由于担心凌姗，我只好答应，毕竟我不能时时刻刻在她身边守护着，防君子防不了小人，眼前这个女人很明显就是个小人。不过，被我见到婊子是谁，我发誓能威胁我的人，绝对不会让她好过，虽然我没有打女人的习惯，但是对女人，不一定要打的。

“你们学校附近有一个咖啡屋吧！我在那等你。”女人说完，便挂了电话，我慢慢把饭吃完，然后懒洋洋的向着咖啡屋走去。

一进咖啡屋，便发现一股熟悉的气息，一下就知道了声音是谁。

罗研坐在角落，发现走进来的人正是闫惠的那个张的又帅，又有钱的男朋友。

吃惊的想着，不会就是他吧！这么巧？

就是这么巧，那个人走到她面前坐下来，然后不屑的看着她说：“我就知道是你。”

“怎么会是你。”罗研吃惊的说。

“上次的事，我还没找你算账呢，臭女人，你自己有脸送上门来？”我看着她没好气的骂着。

“你！”罗研没想到句就被这么侮辱，马上气的拍桌子，但是想起对方正是自己对年要寻找的白马王子的标准，忍着这口气，她就不信，闫惠就能挂上，自己就不能，更何况他又是个好色的人，有那么多老婆。

“我知道，从前我可能有点小错误，但是我今天是跟你心平气和的来谈谈的。”罗研语气平缓的说，仔细的看了看黄雨晨，这个男人，张的真帅气，眉宇间，偷漏一种咄咄逼人的气势。

“谈什么？”我点上一棵烟冷冷的说。

“我妹妹，你认识吧！罗笑。”罗研正色说。

“原来你们是姐妹，呵呵！真是巧！”不得不承认，姐妹俩有着共同的特点。

“你什么意思？”罗研听出我话中的意思，马上冷着脸说。

“臭女人，你要是再对这么喊一句，我发誓，你会为你的行为付出代价的。”一个臭女人居然敢对我大喊大叫，像只疯狗一样。

罗研突然全身冷了一下，她是从来都不畏惧这中威胁的，但是这话在这个男人嘴里说出来，让人觉得害怕。

“我妹妹她喜欢你，她是个好女孩，你为什么不考虑下她？”罗研忍了忍心中的怨气，马上温柔的说。

“很简单，我不喜欢便宜的女人。”我吸上一口烟说。

“便宜？你什么意思？”罗研再也忍不住了，马上拍着桌子，站起来对黄雨晨大喊着。

我没说话，而是冷冷的瞪着她，一个人的承受力，是有底线的。

“你现在给我滚，还来得及！”最后，我从嘴里挤出几个字。

罗研突然感觉全身的灵魂都被震撼了一样，颤抖着害怕的甚至连气都不敢喘，这个男人怎么会有这么大的魄力，让自己这么害怕？

可是天生的拗劲，她不服气的依然站在那，只是不敢在说话了。

难缠的女人，我看着她，一只手抓到桌子上的被子。

接下来发生的时候，罗研保证永生难忘，只见黄雨晨手拿着杯子，杯子没有一点征兆的，开始有了细细的裂纹，然后一点点散落到桌子上，一切都好像是做梦一样，杯子向被下了什么诅咒一样。

她知道了这个男人不简单，自己一直这么不知趣的缠着人家，没有丢掉小命，就已经不错了，最后她道了歉，便离开了。

晚上货到了，我按照原来的计划，和邓克等在原处，今天似乎比从前早了一点，依然是热气球。



——————————————



383 好公民



特纳雷克依然把东西藏到原来的地方，今天地洞里面多了好几个保险箱，特纳雷克打开其中一个，将武器放进去，随后那几个人也被他一刀桶死了，然后便向着上级的地洞走去。

“你留在这看守，我跟去看看。”我暗示邓克道。

“是！”

特纳雷克今天走的比较快，也很急，到了地洞马上说：“大人，一切都弄好了。”

“恩，很顺利吗？”

“是的，按您的吩咐，弄了许多保险箱做掩护，有的下面埋了地雷。”

“很好，哎，现在就差中国那个了，妈的，老家伙有信吗？”

“有，今天他们送信来说，找到老家伙了。”

“哦？找到了？那怎么没给我弄过来。”

“老家伙不来，他说现在中国最安全，来美国会被抓住的。”

“老狐狸，明白的倒挺多。”

“可是，大人，我们保护他来，他怎么会有危险？”

“他说这话是假，其实是怕我们把他废了，老家伙聪明着呢。”

“原来是这样！那怎么办？”

“想办法把他干掉吧！显然他对我们已经没用了。”

“那中国的那批货怎么办？”

“他不是还有个儿子吗？呵呵，想必他不会把他现在的处境告诉他儿子吧！除非他想被抓到，所以他儿子一定什么都不知道，我们可以利用一下。”

“老板果然聪明。”

“英少查到什么消息没？”

“没，隐藏的很好，不过，他的家，学校的女人，女儿都被我盯上了，还有他外公，龙家的人。”

“他女儿你们要小心。”

“女儿，我看资料了，他女儿才几岁，很小呢！没什么威胁吧！”

“呵呵，你看资料很不认真，回去再看看吧！”

“对了，摩托车党，找到我们了。”

“哦？我们跟他们没有什么联系啊，他们找我们干什么？”

“说是他们遇到过英少，出手很厉害，而且是中国小子，一定是英少，他们有他的画像。”

“真的？”

“是真是假，不好说，但是他们说一个偶然的机会，在美国遇到英少了，他们猜那个人应该是英少。”

“猜？他们和他交手了？”

“没，他没动手，但是他身边的一个女人，很厉害，居然能用手接到飞射出去的子弹。”

“真的？”

“恩，他们没有必要骗我们。”

“那他们是什么意思？”

“他们的意思，他们有可能已经把英少得罪了，希望必要的时候能联手对付他，而且他们可以免费把画像提供给我们，这样我们暗查英少就方便多了。”

“好，接受，拿着画像，去查那个人，记住千万别暴露了。”

“是！”

奶奶的，本来我没把摩托车党放在眼里，可他们现在逼我杀他们，这不能怪我了，看来要快速行动了，不然容貌暴露，家人也许都会受牵连，可是目前还有一个他们本土造的武器没找到，怎么办才好呢！

走出地洞，吩咐邓克继续跟踪特纳雷克，我则慢慢的边往回飞，边想办法。

这时，山田川夫又出现了，好像在引我去一个地方。我笑笑，跟着去了。

半小时后，我们飞到了美国的边境，一个没有人烟的海边。

“今天又是找我聊天？”我落到地面，淡淡的说。

“上次给你的书，你看了吗？”山田看着我认真的表情说。

“没有，看不懂！”我摇摇头，我们向是多年的故友一样，坐在海边，慢慢聊着。

“看看吧！还有，我有一件事要告诉你。”

“什么事？”

“我现在不是特纳雷克的手下了，他拖欠我工资，我决定不给他干了。”山田半开玩笑的说，表情却是认真的。

“那就当我手下吧！我不拖欠工资。”我也幽默的说。

“我不再当杀手了，所以我决定做两件事。”

“什么？”

“，前面的一个海域里，就是武器的藏身之地，最后一个武器，你就轻松找到了。”山田微笑着说，是一个杀手从来不会有的微笑。

“为什么这么做？”

“不要问我为什么，这就是缘分吧！我欣赏你。”

“第二件事是什么？”我疑惑的问。

“现在还不能说，到时候你就知道了，先把东西取走，然后把事情都解决了吧！我再找你。”说完，山田不闪，离开了我的视野，这个人，奇怪的杀手。

“喂！少爷！”

“把所有人都叫来，今晚，行动！”

“已经找到了武器吗？”

“找到了！”

“是，少爷，我们马上到。”

男人正在思考着怎么对付英少，突然房间的玻璃碎了，一个人影站在玻璃前，正冰冷的看着自己。

那玻璃是高科技的防弹玻璃，不论多厉害的枪，都是打不透的，这个男人居然，一拳打碎了，难道他是英少？

“你，你，你是什么人？”男人马上颤抖着问。

我一步步的走近他，慢慢的说：“你要找的人。”

“英少？快来人啊，快来人啊！”男人马上对着外面喊着，然后看着我威胁说：“你别乱来，我们手里可是有武器的，你不怕中国被毁了吗？你的家人都在中国呢吧！只要我一个信号，我保证你再也见不到她们了。”说着，手里不知道什么时候多了一个小东西，有一个红色按钮。

“是吗？那你随便按吧！”我无所谓的说着，去抢男人的东西。

“别过来，别过来。”男人惊慌的喊着。

我一把抢过小东西，然后将红色按钮按下去，冷笑的看着男人。

“你觉得，这东西有用吗？”

“你，你，这，这，是怎么回事？”男人惊慌的看着窗外，武器发射的话，他在这里是能看到的，可是他来回按了那么多下，怎么一点动静都没有？

“呵呵，想知道，是怎么回事吗？”我蹲下来，看着因为害怕软坐在地上的男人。

“你，是你，是你把它转移走了，你不是英少，你是魔鬼。”男人越说越害怕，嘴唇已经泛紫，颤抖着，冷汗一滴滴的流到地上。

“你说对了，早知道，你就不应该一个魔鬼的主意。”说着，一个剑气顺着男人的头部窜过去，一声闷响，男人的头碎了，血肉模糊的散了一地。

点上一棵烟，站在别墅门前，一个飞指弹过去，房子一下被点燃了，熊熊大火，随后就是一片警笛的响声，我带着所有手下离开了美国。

又是爆炸性的新闻，全世界都在播，但是美国那边，并没有暴露死者的身份，我也不想知道他是谁。

所有武器都放在四维空间里了，没事叫灵孜研究去吧！那一个，就放到国家那吧！毕竟国家强大了，不是件坏事。

“雨晨，那老家伙最后怎么样了？”灵孜看着我问，看着一堆跟踪仪，似乎不想在碰一下的感觉。

“能怎么样？受到国家法律的惩戒了呗。”我漫不经心的说，一边看着电脑。

“哦，你把他二儿子也交上去了？”

“恩，没办法，谁叫咱是守法的好公民呢！”我笑嘻嘻的说着。

“切！你是好公民，拉倒吧！月亮也会少半边的。”灵孜不屑的说。

“灵孜姐姐，月月怎么了？”月月突然跑过来拉着灵孜撒娇的问。

“恩？没怎么呀？月月为什么这么问啊！”灵孜被问的诧异。

“那为什么月月会少半边啊！”

全体汗！！！

电话响了，刘部长来的。

“喂！”

“喂，雨晨啊！”汗，可不可以不叫的那么亲密。

“什么事？”

“有个人想见你，你现在有时间吗？”刘部长得意的笑着说。

“又有人想见我？”我马上说。

“哈哈，这回，不是像上次的事了，我保证，是我们领导要见你，而且有事情要跟你谈。”刘远生笑着说，看样子，因为这件事，老家伙也升官发财了，成了得意的鸭子了。

“那好吧！我一会过去。”知道是有重要的事情，我答应道。

“那，我们老地方见。”刘远生说道。

“老地方，算了，我有阴影，你换了地方吧！”

“哎，不是那个老地方，是国际大饭店啊！”刘远生哈哈大笑着说。

“好，我马上到！



——————————————



383 报纸



国际饭店里，一个秘密包房中，坐着两个人，都是秃顶，发福的身体上套着名贵的衣服，一看就知道不是普通人。

我走进去，刘远生马上过来打招呼，另一个人则点点头，并没有站起来。

“英少，你好，这个就是我今天要你见的人，他是我的上司，今天见你，特意有事要和你面谈。”刘远生走过来，热情的拉着我的手，看上去跟我很熟似的。

我也冲他点点头，刘部长的上司，不用想，也知道是谁了，不过，他找我能有什么事，不是专门为了来感谢我的吧！

“坐吧！英少！”那个人语气淡定从容，眼神坚韧聪敏，表情坚毅随和。

我找到靠门的位置坐下来，然后开口说：“今天找我什么事？”

“呵呵，咱们先喝杯酒，我特意抽时间，希望能跟英少长谈一次。”他有点口音说着，拿起了酒杯，秃了的头顶，油光锃亮，闪着智慧的光芒。

“好，那我先干了。”我拿起酒杯，淡淡一笑，然后先干为敬了。

“哈哈，英少，果然是个爽快的人，这次约你见面，只要是想跟你谈谈合同的事情。”那人也把酒全干了，然后眯着小眼睛看着我。

“合同？有什么问题吗？”我见对方谈到合同，马上紧张的问，，不会这个时候反悔吧！老子的力气就白废了？如果是那样，我只好今晚挟持这两个老家伙了，直到签了合同为止。

“不是，我是想具体跟你谈谈合同上的条约。”那人眯着眼笑起来说道。

“哦，有什么，尽管说吧！”我释然的说。

“首先，我们要感谢你对我们这次做出的，恩，算是贡献吧！呵呵，这对我们来说，很重要。”那人笑咪咪的看着我，但我更想把他的笑理解成冷笑或者淫笑，反正不是什么好笑。

“这是我应该做的，为国家出一份力嘛！”切，要来酸的，谁不会，老子可是最有表演天分的了。

“但是，我想问问，美国，美国那件事，也是您做的吧！”

居然称呼我为您，大概他也知道，我手里应该还有这样的武器了吧！

“这件事情，我有保密权！”其实，他们不用想就知道这件事是我干的，我之所以这么说，是想告诉他们，我可一不回答他们的问题，气势上先压倒对方。反正我手里有三个那样的武器，如果我想，拿着他们威逼把国家给我，他们都不敢有任何怨言，而他们手里的那个，如果我想得到，也是很轻松的事情。

“呵呵，既然这样，合同我自然是同意签的，英少为国家做了这么大的贡献，我们自然有义务多多感谢英少，不过，我想问问，这个不能干涉你做任何事情，这个任何事情......？”那人拿着合同送到我面前，试探着问。

“呵呵，如果我想做很过分的事情，你们能组织我吗？放心，我对你的位置不感兴趣，我只是想统一整个中国的黑道，然后发展国外的势力，你我井水不犯河水。”我冷笑一下，然后说。

“呵呵，这就好办了，我把合同签了，希望今后，还要多多互相扶持，互相帮助。”那人说着，拿出笔爽快的把合同签下来，然后放到我手里。

我也简单也签了下，一共三份，我一份，刘远生一份，那人一份！

拿着合同，暗自高兴的我，联系喝了三杯，便跟他们告辞离开了。

有了合同，我可以肆无忌惮的把事情大大扩张了。

..............躺在寝室的床上，罗刚已经回来，看上去心情还不错，不用多问，就已经知道事情全不处理好了。

“特大新闻，看看，跟老四有关系的，对了，是原来的老四，呵呵！”邱云走进来，手里拿着报纸，看上去比任何人都兴奋。

“什么新闻？”罗刚嚷着说。

“看看，老四，一定是老四干的，把美国姥都干了，真爽！”邱云把报纸轻轻往桌子上一放，大笑着说。

“美国一神秘人物被害，重要武器消失，疑似英少所为？”罗刚拿着报纸，慢慢的念起来。

“恩？把报纸给我看看！”我立刻从床上跳起来说。

不可能，连电视上都没有这么报，报纸上居然报的这么漏骨？

罗刚把报纸递给我，慢慢的说：“你也崇拜英少啊，呵呵，我们老四就是厉害，等他在次出现，我会把他介绍给你认识的。”说着，罗刚套上一见雪白的衣服，开始打理自己的头发。

“老大这是要出去啊？”邱云第一次见老大这么用心的打扮自己，有点惊讶的看着他说。

“当然了，老子今天有约会？”罗刚高兴的吹着口哨，好像回到了花季雨季，。不过因为上次的事，他对我的态度明显比从前更亲切了，不然，他轻易不会跟别人走的太近。

“老大怎么跟初恋似的，这么兴奋！”邱云看着老大兴奋的样子，惊讶的问。

“你懂个屁，找你的小姐去吧！老子已经要专一对待感情了。”说完，罗刚满面春风的推门走出去了，只留下诧异的邱云，喃喃道：“为啥子！”

我看着报纸，上面居然抛析了这件事的原委，把所有事情的内幕都抖出来了！

，谁有这么大的本事，我的属下都不知道的事情，这上面也都说了，虽然一切语气都是疑惑的口气说什么，分析这件事应该就是英少干的，而且他手里应该还有着从美国抢来的重要武器等等......“邱云，这报纸，从拿来的？”我看看报纸，上面没有报社地址，更没有编辑的名号，所有的都是隐秘的，马上看着邱云问。

“哈哈，这你就不知道了吧！这报纸又名叫黑暗报，之所以叫黑暗报，是因为他上面解析都是一些不可高人的秘密，很难买到的，而且也很贵，要不是冲着有老四的消息，我才不花钱买呢！不过上面说的很有道理啊！”邱云慢慢喝着热水得意的说。

“你从哪买的？”我着急的问。

“从一个哥们那啊！”邱云满不在乎的表情说。

“哪个哥们？”我继续问。

“你怎么了？”邱云瞪着眼睛看着黄雨晨，今天是怎么了，两个人都神经西西的。

“没什么，我想问问这报纸从哪能弄到，对我很有用。”我下了床，边穿鞋边说。

“那好，我带你去见一个哥们吧！他知道怎么弄这报纸，我也是转手买的。”见我穿了鞋，邱云放下杯子说道。

.............邱云很快给一个人打了电话，约了门口的咖啡店后，我们慢慢的向那走去。

咖啡店的角落里，一个人正在抽着烟，看上去很叼，一个泡头，身边还坐着一个漂亮MM，见我们来了，马上被女人赶走，然后招呼我们过去。

“炮哥，生活不错啊！”邱云坐下来后，开玩笑说。

“哈哈，还好，找我什么事？”叫炮哥的人吊儿郎当的看了我一眼，然后说。

“这是我的哥们，他有事找你。”按要求，邱云没说出我的名字，当然也是假的，但是不偷漏总不偷漏好些吧！

“我想问问，这个报纸的出处。”说着，我把报纸放到桌子上，报道我的头条正好面对着我们，图片是美国别墅被炸后的样子。

“想问东西，这个，哥们们都是出来混的不容易，虽然你是邱云的哥们，但是咱们还得按行规来不是......”炮哥想了想，然后吸了烟慢慢的说着。

没等他说完，我把一答钱亮了出来，冷冷的说：“说吧！关于报纸的一切消息。”

啊炮本来没看好这个人，看上去不像道上混的，但是没想到一下出手那么阔，马上盯着钱说：“呵呵，一切好说，这里谈话不方便，你们跟我来，我给你们看点东西。”

说着，他把钱自己拿起来，然后四周环视一圈，站起来走在前面，我和邱云跟了过去。

“用得着出手那么大方吗？”走在后面，邱云显然是心疼那些钱了，看着我不解的说。

“这对我很重要，这个人会不会骗我？”

“应该不会吧！我们也不很熟。”邱云摇摇头说。

我沉默没有说话，跟着他不一会来到学校吩咐一个小区里，打开一个破旧的门后，里面乌烟瘴气，很多人在里面打麻将，添坑，各种赌博游戏，大炮把我们引进里面一个房间中，然后对我们说：“你们等下，我把老大叫出来。”

“搞什么，他还不是老大？”邱云显然知道一会还要交一答钱，心疼的骂着，然后坐在一个沙发上，手随便一摸，抓起一个女人的黑色雷丝胸罩。

“妈的，***啊！”邱云看着胸罩的*，骂道。

这时，门被推开，一个男人抱着一个女人晃晃悠悠的走进来。

“就是你们？有钱人？”男人坐下来，女人被拦在怀里，男人的手一直伸在女人的女衣中来回抚摸着，看我们的眼神显然是不相信的。

“这个钱如果你能给我我想要的答案，它就是你的。”我又拿出一答钱，放在桌子上，这次比上次的还要多，扎在桌子上发出重重的响声。

不仅男人，他怀里的女人的眼睛都一阵发亮。

“想知道关于报纸的消息？呵呵，这很简单。”男人点上一棵雪茄，然后接过钱，细细的倒了一遍，确认不是假的后才慢慢说：“报纸是一些神秘人物组织的，他们知道很多东西，而且把知道的都大胆的写出来，固定的人有几个，但是不固定的人更多，他们可以随意写，想写什么写什么，而且稿酬丰厚，一张报纸就要买到百元，有着特殊的销路，而且很秘密，我只能提供报社的地点，但是，你必须保证一点。”

“我会保密，不说是你告诉我的。”我慢慢回答说。

“哈哈，很好。”男人大笑着，然后拿出一个笔，把地址写上去，交给我。

“每个星期六的晚上十一点，他们会固定开会，排版，印刷，我是取货人之一，所以我知道的只有这些，还有，要提醒你，他们中间有高手，你去的时候，最好带点保镖。”男人补充说，一只手伸进了女人的女裤中，女人***的发出呻吟声，搞的邱云干咽口吐沫。

“走吧！”我拍拍邱云的大腿说。

“哦！”邱云恋恋不舍的回应，然后跟着我走出了那个房间。

“靠，那妞，真正点。”走出来，邱云骂道。

我笑着摇摇头，没有说话。

“对了，老四，你花那么多钱，就为要一个地址？干什么？”邱云马上正色道，刚才拿出去的钱，远不止十万块。

“这个，是我自己的事情。”我坏笑着说，然后跟他道了别走向别处。

.................傲龙山庄，我落到花园处，姐姐正在那碰着外公玩，琪琪一直都在。

“现在什么情况？”我马上看着姐姐问。“哎！很难说，时好时坏，不过琪琪似乎多爷爷的病有些帮助，雨晨，你那么厉害，想想办法好不好！”姐姐拉住我，快要哭出来似的说。

“我也知道，可是，我也找不到凶手，妈的！”我愤恨的骂着。

“哎，到底是谁啊！”姐姐无力的坐下来喃喃的说。

“放心吧！我一定找到那个人。”我安慰的看着姐姐说。

“恩！”姐姐点点头。

“爸爸，看看，祖外公今天气色还不错。”琪琪远远对我喊着。

这时，灵孜和月月也出来，月月跑过去跟琪琪一起玩起来，灵孜则看着我说：“我刚刚去问魂了，他说会这东西的人很多，没办法，敌人隐藏的太好，我们只有等了。”

这时，灵孜和月月也出来，月月跑过去跟琪琪一起玩起来，灵孜则看着我说：“我刚刚去问魂了，他说会这东西的人很多，没办法，敌人隐藏的太好，我们只有等了。



——————————————



384 玻璃碎了



薛弑在房间打理着自己的东西，有些慌张，此时已经是深夜三点，天蒙蒙发亮，安静的只能听到他急促的心跳。

一切准备好后，把地图用塑料袋封好后，藏在鞋中，然后拿着包袱准备出门，突然一个人影闪了出来，站在他门口，双眼瞪着他，冷冰冰的，充满了绝望一般。

“你要去哪？”媚儿看着薛弑问道，眼神中似乎有些忧郁，但是正在逃离的薛弑怎么会感觉到，笑笑说：“我正要去找你，叫你一起走，我们先出去，再想办法回来弄药！”

很牵强，但是媚儿还是点点头说：“药我已经搞定了，我们现在就走吧！”

“好！”薛弑马上拉着媚儿的手，走出自己的房间。

本是没想到媚儿能搞到药，可如今不是更好吗？媚儿是个漂亮的女人，带个美人出去，也不会寂寞了，再说，从小就本媚儿感情好，把她一个人丢在这，也很不忍心啊。

按着地图，他们顺着最安全的地方走去，眼看到了洞口，突然一群人出现在洞口，拦住了他们的去路。

“哈哈，少爷，这么急，去哪啊！”费管家拿着扇子，慢慢走出来大笑着说，他身前还有几个高手在守着。

“你？”薛弑很吃惊，但随后想，必须马上打倒他们，不然，自己出去的可能就没有了，别说出去了，就是活着都不可能了，谁知道那个从小就因为自己练功不刻苦经常打自己的老头，知道了这件事会怎么对自己。

“媚儿，想办法缠住他们，我先出去，再想办法回来救你。”说着，薛弑一个飞身，起跳到洞前，急匆匆的冲着洞中走去。

“快，抓住他！”费管家一见不好，马上招手下说道，然后所有的人都一拥而上，冲进洞口。

媚儿看着这一切，没有说话，突然手中多出一个紫色的丝绸。

“啊！”媚儿大喊一声，丝绸绕上费管家的脖子，然后被媚儿用力一拉。费管家的双脚就落了空，瞬间倒了媚儿的脚下。

“你们谁要是再往前走一步，我就要了他的命！”媚儿冷冷的对大家说着。

“别追了，唉呦，我说姑奶奶，你轻点。”费管家害怕的直颤抖，对手下喊着，然后开始呻吟起来。

大家一听，马上都退了回来，拿着刀指着媚儿，可是没想到，媚儿一个抽射，将费管家向四周飞射一圈。

“唉呦，我，我，快不行了。”费管家奄奄一息的喘着粗气说。

“去救你们的管家去吧！”媚儿冷冷的说着，然后将手中的丝绸一挥，费管家被远远仍去，大家都急着去接费管家，媚儿也趁这个机会，进了洞，跑出魔界。

薛弑正在数边歇气，吓的脸色惨白，现在必须马上去见英少，只有他能保护自己了，在英少灭掉魔界之前，大概是不能轻易露面了。

想到这，薛弑迅速爬起来，向着树林深处跑去，突然眼前一个紫色光影，一个稠带将自己缠住，不用问，就知道是媚儿了，只是她什么时候功夫这么厉害？

“媚儿，这么快就搞定了？我还想去帮你找人救你呢！”薛弑一副惊喜的样子说。

“你胡说，你明明是，是”媚儿话到嘴边又咽了回去，眼泪汪汪的看着薛弑，半天不再说话。

“哎，媚儿，你又胡思乱想了，好媚儿，过来。”薛弑哄着媚儿开始说，他也知道刚才的样子很小人，但是没有办法，很多时候要以事业为重嘛！不然，怎么能做成大事业呢！

媚儿没有过去，也没有说话，站在那，淡淡的看着前方，叹了口气，才说：“我们现在去哪？”

“现在？找个地方给你安顿下来，我去找朋友谈事情！”薛弑笑着说，从包袱里拿出两份吃的，递给媚儿一份，早知道媚儿跟着一起来，多带点好了。

“我们不是去谁也找不到的地方吗？你找朋友干什么？”媚儿不解的看着薛弑问道，并开始津津有味的吃起薛弑给她的东西。

“就是找朋友，叫他给我联系，我们应该去哪！我们不能待在中国了，这里不安全，要办个出国的护照才行，而你没有身份证，我们就得找朋友想办法了。”这个理由很简单，也很有道理，说谎薛弑从小就学会了，不仅说时脸不会红，而且还会装出很坦诚的样子，让对方没有理由不相信。

“护照？什么是护照，还有身份证？”媚儿眨眨眼睛，不明白的问。

“哦，这个嘛，就是这个世界的东西，呵呵，你不懂的，好了，快点吃吧！一会找个休息的地方，你也累了吧！”薛弑怜惜的说着，摸摸媚儿的头发，媚儿则用迷离的眼神看着薛弑。

吃过饭，薛弑带着媚儿开了间房，安顿好了，叫媚儿千万不要出门后，才拿着地图去见英少了。

正在外公那么发愁的我，收到薛弑发来的信息，说他已经顺利出来了，地图也搞到了，我马上关照几句，就向着总部飞去。

总部内，秘密办公室中，薛弑已经在那里等我了，见到我进来，马上低着头打招呼。

“很难搞吧！”我坐在椅子上看着他手中的地图，淡淡的说。

“是啊，这么长时间才弄到，父亲他，他太机智，这我们还差点没逃出来呢！幸好我机灵跑的快，命大！”薛弑笑嘻嘻的说着，脑袋中已经开始憧憬着自己拥有魔界时的威风场面了。

“你们？”我马上看着薛弑问。“哦，是我一个女人，这次的地图，她有很大的功劳，要不是她帮忙，我可能现在还不能出来，或者已经死在魔界了，呵呵！”薛弑马上解释起来媚儿的功劳，为的是让英少不要有太多的怀疑。

“是吗？你怎么这么没用，竟然要一个女人去帮你做事！”我接过地图，不爽的说道。

“呵呵，是，是，是，可是成功了就好了，这也叫完好的利用了可利用资源吧！”薛弑笑着走回自己的座位坐下来，反正自己成功了，管他别人怎么说，以后对媚儿好点就是了。

我没有理他，认真的看起地图来，突然发现地图有一个的地方做过改动，虽然已经用尽量好的办法弥补，但是想逃过我的眼睛，还是差了点，我想了想，没有直接跟薛弑说，而是问他：“你的女人在哪？”

“哦，她被安顿在一个宾馆里了。”薛弑马上回答说。

“把她叫过来见我。”我一把将地图仍到桌子上，说道。

“怎么？英少，有问题吗？这地图？”薛弑马上紧张的站起来，看着我，显然有没有问题，他也没有把握，所以，我敢断言，这地图全是那女人弄出来的，不见她能行吗？

“没有，地图很不错，可是我想为你们庆功啊！你们帮了我一个大忙，我怎么能连谢都不谢呢！”我把双腿放在桌子上，点上一棵烟很吊的说。

“哦，这样，那我回去跟她商量下，她这个人，比较害羞！呵呵！”这次出来跟媚儿说的可是两个人过二人世界，一但叫媚儿知道自己被利用了，岂不气死了，还是想想办法吧！

“那好吧！地图我留下了，你先回去准备下吧！晚上，我会在酒店里等你们，只有我们三个人，所以你不用紧张。”

“好的，先谢谢英少对我们的关照了。”薛弑陪笑说完，然后离开了办公室。

谢晴晴失落的坐在教室里，无心听课，明明说会来见自己，可是这么长时间了，一点消息也没有，心中不免有些失落。

“他是很忙嘛！所以应该理解的。”谢晴晴在心中这样安慰着自己。

“干什么呢？”突然一个男生慢慢凑进谢晴晴，然后趁他不注意，一下抽过谢晴晴桌子上的日记本。

“你们，还给我！”谢请请急了，这几个人已经缠了自己很长时间了，刚开学就开始追求自己，对自己一百个好，后来被拒绝多次，终于面子上过不去，开始处处跟自己作对，日记里写的都是关于对雨晨的思念的，让他们得去了，还了得。

“哈哈，别急啊，我的小心肝，你学习那么好，让大家学习一下，看看你的风采啊！”男人坏笑着说，然后翻开日记的页。

“你们，你们！”谢请请急的直跺脚，可是几个男生轮流换着看，并开始大声的读起来。

“哎，今天，他明明说好的，怎么还不来找我，难道他已经把我忘了吗？”一个男人站到桌子上，用讽刺的语气开始念着。

“哈哈！谁啊！我的小心肝，怪不得你不肯跟我们，是不是被门口捡破烂的老大爷给上了，不好意思面对我们啊！”另一个男生大声的笑着说。

“啪！”突然一声碎玻璃声，大家的目光不自觉的向着门口看去，只见门上的玻璃在没有任何人碰触的情况下，自己碎了。



——————————————



385 求饶



随后就是窗户上的玻璃，“啪！”“啪！”“啪！”

有些胆小的已经尖叫着，趴在桌下，有些则东张西望想看个究竟，几个男人可是吓傻了，闹鬼？自己的恶劣行为触犯的鬼神，大白天，不可能啊！

这时，一个身影从窗外飘进来，带着一个银色面具，一头的印发，一身雪白的衣服，一阵咄咄逼人的气势，大家都情不自禁的喊着：“英少！”

“雨晨！”谢晴晴眼看着来救自己的王子就是自己思念多日的黄雨晨，眼泪一下流了下来。

我慢慢走到谢晴晴面前。温柔的说：“对不起，最近有事情要忙，所以”

“不用说了，我知道，你能来，就已经很好了！”谢晴晴擦擦眼泪，一下扑到我怀里，其余女生都瞪着眼睛，羡慕的看着谢晴晴，这不是做梦吧！居然亲眼看见了英少，而谢晴晴居然就是他的女朋友，这，这，太假了！

这时，站在桌子上的男生吓的一下从桌子上跌了下来，站都站不起来，另几个男生也都纷纷后退着，希望自己别被认出来。

“如果你们再躲，我发誓，你们将再也不能走路了。”我一个瞬间转移，到了几个男生后背，冷冷的说。

“啊！”几个男生吓的一下跪在地上。

“胡说，他怎么可能是英少，英少已经消失了，就像神话一样，出现的很神秘，消失的也很神秘。”唯一一个不慌张的人马上张着大嘴说道。

突然“啪！”一声，男生被来了一个重重的大嘴巴，眼睛都被煽掉到地上，碎了。

“你！”男生惊讶的看着黄雨晨，刚才自己明明还跟他差五米远，说话间，他就已经蹿过来了？而且在大家都没注意的情况下？谁这么厉害？难道他真的是英少？

不，这怎么可能？

“我什么？”我逼着男生开始后退着说。

“那个，别，别，我错了，呵呵，我，我只是开个玩笑。”意识到自己犯的错误，男生马上陪笑着说。

“玩笑？”

“是啊，呵呵，玩笑！”男生被我逼到墙角，紧张的四处求救，可是没一个人敢上前出面的，再说，几个人的行为确实很过分，受点教训也是应该的。

“可是，你的玩笑让人觉得很恶心！”我冷冷的说着，然后挥着拳头，一拳打了过去，正打在他的门牙上，立刻男生满嘴是血，两个门牙已经脱落。

“啊！”有胆小的女生爬在桌子下面瑟瑟发抖起来。

我直视着面前的这个怯懦的家伙。

“妈的，你刚才不是很有精神吗？我看你刚才玩的很开心才对啊，别停下啊，继续玩，继续玩。”我一边说着，一边向那个男生走去。

“我，我真的错了，我知道错了，求，求您给我一次机会吧，我，我下次再也不敢了。”那男生一把鼻涕一把眼泪的向我说道，同时，身体不断的向后退，妈的，我强烈的鄙视这种人。

“你他妈的要去哪啊？草，都他妈到墙角了，你想从窗户下楼吗？”我冷冷的看着那个男生说道。

“英，英少，别，别，我，我们，我们错了。”其他的男生一见我要来真格的，立刻吓的朝我跪了下来，有胆小的竟然磕起头来了。

“草，你们有点骨气行吗？对了，刚才还有你们吧，我看你们都玩的很开心啊，怎么不继续了？草你们的。”我转过头向那群男生说道。

这时候，有几个胆小的已经被吓的尿裤子了，得罪英少可不是什么好玩的事，有可能家破人亡也说不定啊，这种压力您能体会吗？

忽然，几个男生迅速的站起身，向教室外面跑去，妈的，他们一定当这里是三国时代了，还他妈的玩打不过就跑呢，草，我怎么会让他们跑掉。

只见我身体一闪，消失了，再出现时，已经站在那几个企图逃走的男生面前了。

几个男生一见我刚刚还站在离他们有段距离的地方，现在竟然能突然出现，都惊讶的瞪大了眼睛，那眼神里有恐惧，有害怕，还有他妈的软弱。

我不由分说，还没等他们反映过来，已经出手了，只见我身影一动，立刻来到了跑在最前面的一个男生面前，照着他的脸就是一拳，一阵咔嚓声传来，这个男生的脸已经在我的沉重打击之下骨折了，大概估计应该是粉碎性的。

那男生惨叫着向后飞去的同时，另两声惨叫的也随之而来，另两个男生也已经被我打的飞了出去。

浑身是血，而且，大概已经变成金鱼嘴了，因为，他们嘴里的牙齿已经全都脱离了他们的身体。

谢晴晴瞪大了眼睛望着我，眼睛里带着惊讶的眼神，犹豫我刚才的动作太快，所以，以她那凡人的眼力是根本看不出什么端倪的，在她眼里，就是我忽然消失，然后出现在了那群企图逃跑的男生面前，然后，那些男生就莫名其妙的惨叫着飞出去了，而且，浑身是血，还夹杂着骨头断裂的声音。

有可能，我真的想给谢晴晴讲解一下子，刚才我是这么做的，我一拳将跑在最前面的男生打飞之后，又闪电般的向跑在后面的男生打出三拳，踢出两脚，犹豫我的情绪一时激动，所以，没有很好的控制自己的力量，那些垃圾就这么他妈的被我弄的浑身是血了，估计，下半生不在医院里度过已经算是不错了。

我摆平了这几个男生后，给了谢晴晴一个微笑，示意她安心，然后，重新走向那个一直缩在墙角里的垃圾，刚才我就看他玩的最欢了，我他妈的又怎么能轻易的把他给忘了呢？那个垃圾一见我走过去，立刻学着前面的几个那生，向我下起跪来，对我的称呼从大哥，爸爸，父亲，最后已经升级到他的祖宗了。

妈的，我最恨这种自己不争气，连带着连家人都被连累的人了。

“你他妈的给我闭嘴，垃圾。”我冷冷的向他说道。

这小子一见我如此语调，立刻将嘴闭上，不敢出声。“你他妈的知道调戏我英少的女人代价是什么吗？”我冷冷的向他说道。

“我，我，我错了。”他可怜兮兮的向我求饶道。

我没有再多说什么，而是直接拎着他的勃领子将他举在空中，向窗台走去。

“不，不，英少祖宗，我，我错了，不，不要杀我。”这个垃圾声嘶力竭的叫喊声震的我耳膜嗡嗡做响，我的心里不由的感叹，妈的，看来，人临死时的求生欲望还真强啊。

我根本不理会他，将他一把仍在窗台上。

“脱。”我冷冷的喊道。

“脱？脱什么？”那个男生颤抖这问道。

“你的衣服，赶紧脱，全脱了，别他妈的让我说第二遍。”我说道。

“好的，我，我脱。”那个男生立刻坐在窗台上脱起衣服来。

楼下的学生们一见大白天的，窗台上竟然有人脱起衣服来，离开都聚集了起来，一齐向楼上观看，随着那个男生身上的衣服越来越少，楼下的人也越来越多了，大半个学校的人都来了，没办法，这个举动太有爆炸性了，太他妈的非主流了。

“别他妈的一副死妈了的表情好吗？给我开心点，妈的，你再有一点不开心的表情，我就把你扔下去。”我威胁道，对于这种我一点好感都没有的人，我是冷血的，我已经决定了让他好好吃点苦头。

那小子一听我的话，立刻收起了愁眉苦脸的表情，换上了一副开心象，妈的，廉耻两个字已经离他远去了。

当这小子把身上的衣服全都脱干净之后，我示意屋内的几个女生把脸转过去，此时，连她们都看傻眼了。

“站起来，跳个脱衣舞，一定要比芙蓉姐姐还恶心的那种，不够恶心，我现在就把你给扔下去。”我继续威胁道。

这小子到是也没罗嗦，立刻在窗台上跳了起来，妈的，真的，我都被他折服了。

楼下立刻传出来一阵嘲笑声，起哄的，大笑的，大喊耍流氓的，乱成一片。估计这小子，在这一瞬间，成了学校的名人了。

我冷冷的看着他，说出几个字：“出去饶着学校裸奔一圈！”带着谢晴晴走出教室，飞上天，反正大家都知道这个人是英少，就没什么隐瞒的了，没办法，关键时刻，自己的女人受了侮辱，我必须出手，临时换了装容，为了不让大家认出我来，这样一来，英少消失的消息恐怕就保不住了，不过，不泄露身份就行，反正我的敌人都是狐狸，没有不知道我是不可能消失的，刚消灭完美国的势力，也没什么关键的敌人。

“雨晨，真的是你吗？”在空中，谢晴晴看着我问，有点傻，有点迷茫。

“呵呵，晴晴，对不起。”我温柔一笑，本来进展的速度没有那么快，可是刚才的英雄救美，一下让感情瞬间升华了。这样也不错，本来就本忙的我，根本没有太多的时间去！”我拿起酒杯，淡淡的说。

“好，好，媚儿，快我们干一杯！”薛弑笑着说，然后推下媚儿的胳膊。跟我之前认识的哥哥完全不一样了，没想到，他从前演的能那么好，魔界老鬼，眼力不错，很会用人，不过，他唯一失败的地方就是遇到了我。

媚儿羞涩拿起酒杯，然后将酒一饮而尽，用餐巾擦擦嘴，脸变的更红润了，加上古典美的气息，我敢保证，没有几个男人能受的了。

“媚儿小姐是魔界中的人？”放下酒杯，我看着她问。

“是的，她一直在魔界张大。”薛弑马上帮她回答说。

“是吗？”我再次看着媚儿问，是想让她亲自回答。

“是的。”媚儿抬头看看我，不好意思的说。

“哦，那这里是次来了？”我继续问。

“是的，媚儿从来没有出过魔界，所以来了这里，感觉一切都很新鲜。”媚儿这次大胆的抬头看着我说，眉宇间透漏着女人味。

“哦，既然来了，就多呆段时间，你们的安全我会保证的。”说着，我打了一个响指，立刻有人走进来。

“少爷，有什么吩咐。”

“给这两个人订一套房间，上等的，一切都免费。”

“是！”

“呵呵，少爷，您太客气了。”薛弑开心的笑着说。

“谢公子好意！”媚儿也大胆的对着作揖说。

“不必客气，一会，我会派人给你们送些衣服的，你们刚出来，想必能穿的衣服也不多吧！敢问媚儿小姐衣服的尺码！”我继续说。

“媚儿不明白什么叫尺码？”媚儿看看薛弑，然后说。

“呵呵，我看媚儿姑娘穿最小号的就好了。”

“是，是，多谢少爷，多谢了。”

“好了，你们上去休息吧！有事就找我吧！有时间我再来看你们，薛弑，我们的事，需要从长计议！”我看着薛弑，特意暗示说。



——————————————



386 剑王



山田悄悄的接近了少英山庄，发射出一股强大力量后，停在院子里静静的等待。

“爸爸，有人来啊！”琪琪的感应能力居然比我的还快，她跑过来跟我说，我才感觉到，而且知道是山田的，他居然找到我的家里来了？

“乖，爸爸出去见个人，你乖乖陪妈妈。”我摸摸琪琪的头发说。

“恩，琪琪跟妈妈说画画呢！”琪琪剪了一个小齐刘海，看起来非常可爱。

“琪琪，快过来，别妨碍爸爸做事！”吴宁马上走过来对琪琪温柔的说。如今她已经全没了当初的劲爆了，所谓妈妈的她，一心的经营自己的生意，照顾孩子和这个家，身体也略显胖一些，对我来说只会更加有女人味，不会觉得哪不对劲。

“你怎么找到我家的？”我走进花园坐在一把椅子上淡淡的说。

“找你家很容易，我只要稍微一打听，相信这里没人不知道少英山庄在哪！”山田笑笑说。

“今天我是来做第二件事的，做完这件事，我就从此隐居起来，不在出来做杀手了，也没有能力做杀手了。”山田突然严肃起来说。

“什么事？”看来这件事情很我有着密不可分的关系，我马上问。

“那，你看了吗？”山田没有回答我的问题，而是看着我问。

“没有，那里写着什么吗？”我淡淡的问。

“恩，很重要，不过，凭你的智商，听我说说也行了，不用看书了，现在已经没有时间去看书了。”说着，山田拿出自己的剑，用袖子来回的擦擦，然后叹口气。

继续说：“这把剑又名残剑，是一把剑使。”

“剑使？不要告诉我还有剑王什么的！”我开玩笑的说，次听说，剑还份这样的等级。

“你说的没错，有剑使就要有剑王，剑使是命中注定要为剑王服务的，它就是为了剑王的存在而存在的，如果剑王消失了，剑也会随着消失。”山田认真的说着，边说，边爱惜的摸着他的剑。

“这跟我有什么关系？”我马上问，靠，不会那么幸运，我手中的剑就是他嘴里说的剑王吧！

“恩，你的剑给我一种压迫感，这种压迫感，叫我紧张，甚至无法呼吸，这也是为什么我不敢将我的剑碰触你的剑的原因，因为剑使一旦遇到了剑王，就会反射出它的臣服性，我也无法控制它。”山田说，把自己的剑立起来反复的看着。

我没有说话，回忆起那天的情形，确实这样。

“剑王回拥有特别强的剑使，我这把大概是最强的一把了吧！这个传说很遥远，我也不知道是不是真的，但是那种压迫感是那么的真实，所以我也想过来找你试试，如果，如果传说是真的，我甘愿希望我的剑，然后隐居起来，如果不是，我依然希望，我们能成为朋友，如果，你不嫌弃我的话，我很欣赏你这个人。”山田看着我满脸坦诚。

“你要怎么验证传说？”我马上问。

“书上说，剑王吸收里剑使，会大幅度的增长能量，这个，我也只是看书上说的，也未亲眼见过。”山田慢慢的说。

“哦？两把剑怎么吸收到一起？”我立刻问。

“因为剑使本身就是剑王的分身，所以当他们再次触摸在一起时，剑王的主人用意识去控制，应该就会把剑使吸进来，怎么样？我们试试吧！”山田说着，站了起来，表情突然变的轻松起来。

“试试吧！”说着，我抽出金盾，顿时整个夜晚被照的光亮，好像还在哪传来了一阵刺耳的鸣声，像是剑的语言。

“你看看，我手中的剑！”山田马上喊住我说。

我立刻想山田看去，只见他手中的剑开始剧烈颤抖着，好像受到了什么牵引一般，山田紧紧握住，但是根本没有用，剑好像跟他没有了一点感情。

“怎么反映这么剧烈？”我好奇的问，上次明明不是这样的。

“因为你现在的意识上已经知道了这把剑使是属于剑王的，导致剑王也有了这个意识，发出了对剑使的召唤，所以才这样。”山田握着剑说。

“那我们开始吧！”

“恩！”

说着，我们同时将手的剑挥向天空，两把剑，一个在上，一个在下，上面的自然是我的金盾，此时威严的像个王者一样，散发着逼人的气势，下面的剑光芒略弱。臣服在着，屹立着。

然后，我按着山田的意思，开始意念控制金盾，控制它不是什么难事，可如今它多了几分王者的傲气，控制起来真的变难了些，不过，做了这么长时间它的主人，连它都搞不定，我就不当主人公了，闭上眼睛，只感觉整个身体开始升温，一点点的，好像吸收了无尽的力量一般。

睁开眼睛一看，山田的剑正慢慢的一点点的溶进我的金盾中，从剑的顶尖到剑的全身，好像两个影子合在一起似的，金盾发射出万丈光芒，照射着四周，比从前更亮了。

突然，一阵恶心的感觉袭来，接下来就是一阵眩晕，好像晕车一样，我强忍着，脸色变的惨白。

“你没事吧！”山田马上跑过来，关心的问。

“这是怎么回事？”我马上问。

“大概是两个剑分开的时间太久远了，也需要一段时间的融合才行，过几天应该就没事了。”山田马上看着天空中飘着的金盾说。

本以为，金盾收了剑使，会达到最厉害的境界，可是它依然是从前的样子，没有变化，除了，比从前更亮外。

“收！”我一声令下，金盾慢慢的掉到我的手中，比从前重了一倍，但是握起来，比从前的自信也增加了一倍。

“传说是真的，恭喜你，只有有了剑使，剑王才能达到最高境界，这也是我们剑客想看到的。”山田坦然笑着说。

“可是，你今后怎么办？真的隐居？”我看着他，有点内疚的说。

“当然了，不隐居，我会有很多敌人来害我的，剑客，没了剑就等于没了生命一样，不过，你不用担心我，有机会，我会再来看你的。你这个朋友，我还是很想交的。”山田笑着拍拍我的肩膀。

“给你这个练练吧！”我抽出自己曾经练过的东西，仍给山田，希望他能多增加点能力，这样生命更加有保证些，这些书都是来自艾美星系的，相信对他的用处会很大。

“这是什么？”山田看着我问，慢慢翻开书。

“这是一本心法，回去练练看吧！也许可以让你自保。”我也笑着说。

“哦，谢谢你了！”说着，山田一闪，离开了我家后花园。

“爸爸！”突然草丛中，琪琪猛的转出来。

“你不是去跟妈妈学画画吗？怎么这么不乖？”我看着琪琪一头的露水，看着我憨笑的样子是说。

“爸爸，我只是好奇嘛！刚才那力量，太强大了，爸爸好厉害！”琪琪拍着手高兴的说。

“是吗？琪琪好好用功，以后会比爸爸更加厉害的。”我笑着说，孩子的好奇心，永远那么强，这不能怪琪琪。

“琪琪想用用爸爸的剑！”琪琪突然大胆的看着我要求说。

“恩？你要用爸爸的剑？”我吃惊的看着琪琪，问。

“恩，爸爸，我很喜欢你的剑，可以借琪琪看看吗？”琪琪渴望的看着我，摇着我的裤腿说。

“那好吧！”无奈，没办法，谁叫咱是个心太软的人呢。

抽出金盾，很重，轻轻放到琪琪的手中，她居然如拿空气一样轻松，还对着我笑笑，然后飞射出去，使出了一套剑法。

金盾的外表足走琪琪的一多半那么大，不大一个小人，拿着金光闪闪的剑，在空中挥舞，时而横披，时而竖斩，好不威风。

我想，是该考虑给琪琪弄一把武器了吧！

回学校，上了最后一节课，下周开始，就要考试了。

班里飞传着报纸，大家议论纷纷，好像世界上，很容易出现奇怪的事情一样，每次一回来，就是这样。

“哈哈，样子居然都被人拍下来了，真他奶奶的搞。”

“奶奶的，他这东西怎么这么小？”

“靠，你的大！”

班里几个流氓大笑着说，旁边的女生都看看，然后换了座位，好像一接近就会怀孕一样。

大概是那天的事吧！我淡淡一笑，坐到邱云身边。

“怎么样？这周六，你打算去看看吗？”邱云马上看着我神秘的说。

“看看吧！”去是一定要去的，但是我不想惊动邱云，更不想他去，他去了等于累赘



——————————————



387 报社一游



“我要去看看，咱也当回侦探，嘿嘿！”邱云神秘的一笑，好像真的是个伟大的侦探一样。

“你去干什么？很危险！”我马上说。

“危险算什么，我也要像你那样，像个侦探似的，多威风啊，上次，咱们去的那个地方，你一点都不乱，也不害怕，一看就知道，是老侦探了吧！呵呵！你为什么要调查这件事呢？”真着折服，什么叫佩服，我才真正了解。他的想像力，真TMD丰富！

汗！

“这只是我的一点小事，你别插手了。”我无奈的说着。

“不，是兄弟怎么能叫你一个人去冒险，带上我吧！”邱云恳求的看着我，好像我真的去破什么大案一样。

“不行！”我没跟他多废话，立刻否决了他。

“喂，你最近一直不来，难道想挂科？”一个声音打断了我们的话，我抬头一看，竟然是韩茵，她弄了新发型，俏皮可爱。

“挂科？应该不会吧！”我笑笑说，想不到，世界上，还有人担心我挂不挂科。

“怎么不会，你只有三分之一的课来上了，怎么不会挂科，要知道，挂了九科，就没学位了，你的大学就等于白上了，快，把我的复习资料拿去看看吧！”汗，怎么听起来像我妈似的！

接过厚厚的复习资料，我错愕的看了眼欣怡，她对我使了个鬼脸，然后转过去，跟魏岚聊起天来。

“好吧！我拿回去看看！”我无奈的摇摇头，叹口气说。

“怎么，都不谢谢我吗？”韩茵继续霸道的说。

“这个，也不是我想要”“不客气！”我话还没说完，韩茵得意的说了句，然后离开了，回自己的座位上自己看起书来。

有韩茵这样的妹妹照顾也不错，她没我的感觉就是妹妹，亲切，熟悉，温暖！

杭州市，这天下着淅淅沥沥的小雨，市长的家中，胖子正在吃饭，父亲坐在主位上，没有说话，胖子吃的也很小心。

“你确定她们很厉害？”突然父亲威严的语气说。

“恩，很厉害，把我的高级打手都打倒了，都是女的！”胖子见父亲有了反映，马上说道，希望父亲能帮自己出这口恶气，被一群女人欺负，被人知道了，会笑掉大牙的。

“你的混蛋，你给我惹了多少麻烦，你知道吗？”突然父亲一个巴掌煽过来，重重的落到胖子的脸上，胖子嘴里的饭喷了一地，自己也跟着倒下去。

“哎呀，你干嘛这么打孩子。”胖子母亲心疼的马上跑过去扶住自己的儿子，愤怒的对丈夫喊着。

“你知道什么，把他惯成这样，这回，我们全家的命都别想要了。”父亲站起来，将筷子丢到胖子的身上愤怒的说。

“有那么严重吗？不就几个小女孩嘛！我们儿子是市长的公子，想玩的女人多的事了，被女人玩了，还了得！”有其子必有其母，气的父亲脸憋通红，不敢动老婆一个手指。

自己今天走到这一步，是跟老婆有很大的关系的，老婆家有钱有势，在京都可是有名的世家，自己走到这一步，都是老丈人花钱加上找人打理的，动了她，命也一样没了。

“哎，你知道什么！中英是谁的地盘？那几个厉害的女人会是谁？你想过没？”父亲没了吃饭的心情，离开座位激动的说。

“谁的！我管是谁的，反正欺负我儿子就是不行！”妇人之见，几乎把他气的快炸了。

“爸，你不会是说，英少吧！”胖子突然开窍说。

“什么英少，英多我才不管呢！谁还敢跟我们贾世家作对！”母亲还是一副天不怕地不怕的样子。

“妈，英少很厉害，就连中国的老大，都要敬他三分。”胖子小声的说，大概也意识到自己闯了多大的祸。

“我不管，反正我要为儿子报仇！”母亲说着，扭扭自己的腰上了楼。

“你闯出多大的货，快去劝住你妈，别惹祸上身！”父亲马上对胖子喊到。

“哦！”胖子害怕的应着，马上追了上去。

上完课，我独自开着车，到了郊外散心。

晚阳的余晖照着我黑色的车子，黄浦江上一些正在飘荡的船只，点上一棵烟，慢慢吸起来。

“雨晨！”突然一个声音在耳边响起，即熟悉又陌生，我回头一看，居然是秦悠悠！

“你怎么？”看到她我很诧异，马上问道。

“现在工作很清闲，我过来逛逛，听赵灵夕说，这里很晚霞很美，我就过来看看，没想到，会遇到你。”秦悠悠手扶在栏杆上，淡淡的说。

“如果是因为想我了，特意追着我来的这里，就如实说，说慌就不是好孩子了。”如果是别人应该可以骗过去，但是她忘了，我是英少，不可能感觉不到一股气流正追着自己。

“真是的，刚才多浪漫啊，破坏气氛！”秦悠悠撅着小嘴，不高兴的说。

“哦，那从来吧，我是不是应该问问你，最近过的还好吗？”我开玩笑说。

秦悠悠没有说话，而是在手中集中了一股小的力量，二话不说向我功过来。

“啊！”我大声惨叫一下，然后坐在地上，脸色苍白。

“你，你，你怎么了？我只是开个玩笑，怎么，怎么变的这么不扛打了？”秦悠悠马上着急的扶住我说。

“因为，因为，我，我”我奄奄一息的说，然后一下翻了白眼。

“行了，别装了，你翻白眼很难看的。”

装的过分了，被发现了，我咧嘴一笑，一把把秦悠悠也拉坐在地上。

“女人，说说，你是怎么知道我现在的装容的？”我看着远处问道。

“很简单啊，我能感觉到你身上的气息，而且灵夕告诉我了嘛！”秦悠悠无所谓的表情说。

“这么说，你们还是很好的姐妹呢！连这个都可以帮忙！？”

“这有什么！又不是什么大秘密。”

“哎，看来以后我纳妾不用发愁了，有老婆们帮着我就可以了。”我懒懒的说着，伸了个懒腰。

“是呀！不对，你说什么哪！”秦悠悠反映过来时，我已经躲的远远的了，没办法，再被她打一下，我也很疼的，人都是肉张的嘛！

晚上，我按着地址去了那个破旧的工场，工场四周的墙都是封死的，大门也是，封的很严，基本看不见里面是否没有没电灯。

我慢慢走近，已经感觉到了人的气息，不对，怎么还有熟悉的人的气息？

回头一看，竟然是邱云，这小子真够能添乱的了。

“老四，你带不带我，我也来了，怎么样？我的速度也不错吧！”邱云嘿嘿一笑说。

“小心！”感觉到后方飞过来一个人，我马上拦住邱云躲在黑暗的角落里，并捂住了他的嘴。

黑影飞过，我慢慢放开邱云，“哇，你好厉害，这你也知道，看来我今天来是对了。”邱云兴奋的笑着，雀跃的好像一个青蛙。

“你现在走还来的及！”我冷冷的说，一，不想让他知道我就是英少，二，万一出现状况，他是个大累赘。

“我不走，都已经来了，你放心，我会很听话，不会累赘你的。”邱云恳求的看着我说。

“那好吧！你跟紧点，别丢了。”知道劝他也没用，我无奈的说着，然后转身向前走去。

邱云则高兴的跟在黄雨晨后面，环视下四周，还有大鸟的叫声，应该是乌鸦，这么荒凉的地方，不要闹鬼才好！

为了不让邱云发出声音，我特意给他身体上偷偷按了静音器，凡是他身上发出的，外人都听不到，除了我。当然，他本人是不知道的。

“雨晨，我们不是被骗了吧！这么荒凉，怎么会有人在呢！估计是骗钱的吧！”果然，快走到旧工场时，邱云开始害怕了，拉着我说。

我回头瞪了他一眼，然后暗示他不要说话。

“老板，今天的头版还没回来，我们是不是要考虑换版啊！”一个声音窜出我的耳中，邱云自然听不到，我也没打算叫他听道。

“不能换，头版很重要，再等一会吧！”一个女人的声音冰冷的说，冰冷的好像北极的寒风，给本来就寒冷的冬天，罩上了一层更冷的调剂。

“可是，快没时间了，还要印刷呢！天亮前，不一定能印出来，订的货就不能如时给到了啊！”

“急什么！我就等就等！”次再女人身上，感受到了男人的少有的威严，让我突来感觉，想见下这个女人！



——————————————



388 三大金花再次出现



邱云趴到我身边，小声说：“里面有人吗？”

我摇摇头，然后示意他别动，虽然他发不出声音，但是如果四周有人，看见他也会坏了我的事的。

“老大，已经三点了，不能再等了。”一个男人焦急的看着表说，显然很沉不住气！

“别再废话了，再等十分钟。”女人生气的喊了句，全场立刻安静下来。

这时，一个黑影远远飘过来，这个人的气息不一般，如果他经过这里，一定能感觉到邱云的气息，情急下，我点了邱云的昏穴，他一下软在地上，我立刻把他送进了四维空间，一切动作只好几秒钟完成，所以那个黑影到来之前，我就全部搞定了。

立刻把气息隐藏起来，其实隐藏气息不是不喘气，而是把内力隐藏起来，这很难，但是难不住我，躲在阴暗的角落，看着影子从我头上飘过，落到工场面前，一股强烈的血腥味窜入我的鼻中。

很显然他受伤了！

男人巡视一圈，然后重重的在大门上敲了敲！

“他奶奶的，终于回来了。”一个骂咧咧的声音说着，然后一群杂乱的脚步声。

随后一声重重的开门声，吱噶！！

“怎么才回来，我们等了多长时间，你知道吗？”厂房中微弱的灯光照在男人的脸上，上面还有血迹，但是开门的几个人好像什么都看不见一样，对着男人不满的说。

“别废话了，快工作吧！”这时，门口出现了一个女人的身影，只见一个长款的风衣，把她完好的体型显现的淋漓尽致，一张小脸，跟她的身份很不相称，婴红之口紧紧闭着，虽然看见男人身上的伤，眼睛微微有了触动，但是随后又回到了自己的表情上，然后转身离开了。

男人叹了口气，疲惫的走进去，大门被瞬间打开了，我没办法进去，进去了，那个男人肯定能感觉到我的气息，因为进去了，保证不被大家看到，就必须快速移动，但是快速移动必然要运气，这样就暴露了。

虽然，男人的实力跟我没办法相比，但是消灭他们不是我的目的，我就是想知道，到底一个什么样的组织，甚至比我的暗影堂还要牛上几分，奶奶的！

接下来，他们开始印刷，出版，不到一个小时，大家分散着各自行动去了，我随便找了个小角色跟过去。

“邓克！”刚跟上他，我马上对邓克发起信号。

“少爷，有什么吩咐！”邓克马上回应道。

“马上过来，我在上海，寻着我的气息过来。”这个任务还要交给邓克，欧阳絮可不要怪偶总是抢她的男人才好！

“是！”

半个小时后，我跟着的人，坐车来到了一个公寓，这时，邓克出现在我面前。

“少爷！”

“恩，看见他了吧！跟踪他！”

“他是什么人？”几次的配合，邓克跟我已经很熟了，说起话来也不再那么生疏。

“他是一个报社的成员，估计他现在的任务是把报纸都分散买掉，他们报社很特殊”我慢慢把报社的情况和我之前的经历跟邓克说了一遍，有利于他更好的完成任务。

“你跟踪他，了解他的销售路线，和一些其他关于报社的信息，等到星期六把他干掉，然后我会把你弄长他的样子，混进报社中去。”

“少爷，是想知道报社得知秘密消息的秘诀？”邓克试探着问。

“恩，不光是这个，我对这个报社很感兴趣，他们的头目，他们的目的，他们的组织，他们的一切，你都尽量给我查明白。”

“是，少爷，保证完成任务！”邓克马上说。

三大金花在世间漂泊多日后，又落脚到了上海。

“还是上海最舒服了。”金琳洗完澡，慢慢走出来，边擦着头发边说。

“上海舒服？在巴黎时，你就吵着回上海，为什么这么喜欢上海？”二姐金华坐在沙发上，看着妹妹说。

自从上次的事情，她们对师傅就心灰意冷了，开始四处漂泊着，让她们意外的是，师傅竟然没有找人来暗杀她们，不过，现在她们不想再跟任何的组织扯上关系了。

三个姐妹都生的漂亮，再加上一副好嗓子，发现在酒吧唱歌能挣前，于是，走到哪唱到哪！大半年过去了，也攒在不少钱，快过年了，三个人打算回中国来过年，选来选去，还是选了上海，毕竟，她们次出来，就是来上海做任务，在这里呆的时间最长了，感情也最深了。

“当然了，这里连空气吸起来都舒服！”金琳笑着走到二姐身边坐下来，继续问：“大姐呢？”

“大姐出去买东西去了，饿了吧！”金华随便换了台，突然英少两个字传到他们耳中。

新闻上报道着英少可能再次出现的消息，有人看到过英少什么的杂七杂八的新闻，金琳马上说：“他消失了？”

“大概是累了，隐藏起来逍遥去了吧！”金华懒散的说着。

“是哦，他怎么可能消失呢！”金琳淡淡一笑说。

“不过，上次的事，我们还要感谢他，他不仅不跟我们计较，还救了你，而且我们也知道关于师傅的一些内情！”金华严肃起来说。

“是啊，有机会咱们去谢谢他吧！”金琳一笑，说道。

“怎么谢啊，现在他消失了，我们怎么去找他？”

金华话刚说完，门一下开了，金兰拿着大包小包的东西，走进来，手里居然还有一张看起来比较旧的报纸。

“大姐，什么时候开始喜欢看报纸了？”金华接过吃的，开玩笑说。

“不是，这报纸上有重要消失，是我买东西时，看见一个人正在看，我花钱跟他那买来的，这报纸报社都没的买！”金兰正经的说着，然后把报纸在桌子上摊开。

一个醒目的题目出现在他们面前：美国一神秘人物被害，重要武器消失，疑似英少所为？

“啊？这么悬啊！”金琳先感慨道。

“这小子，别看好像挺玩世不恭像个痞子，他是最聪明的，哼，连美国的大头都干掉了，而且一切都这么顺理成章，果然妙！”金兰拧着眉毛，严肃的说。

“想不到，这家伙这么厉害！”金华欣赏的看着报纸说。

“我想，过不了多久，魔界也要毁在这小子手里，这个世界将没有人能跟他抗衡。”金兰断言说。

“那可不一定，世界上强大组织多了呢，都身藏不漏的，他的事，都整的这个暴露，盯他的一定不少。”金琳边吃东西边说。

“那就要看看谁更聪明了！”金兰眯着眼睛说贾家别院，在北京这样的拥挤城市中，光是草场就已经达到近一千亩。有自家的高尔夫场地，一看就是高级人群的享受。

女儿拉着外孙正在客厅中等待着，不一会贾老慢慢走下来，走中还拿着一个茶壶，穿着一身太极服，两个眉毛长的快垂到眼角了，一副寿星像。

女儿是家中最小的，平时都是疼爱有加的，一见到女儿满脸的不开心，贾老一下急了。

“我的乖女儿，谁把你惹成这样？”

“儿子，跟你外公说说，到底是怎么回事！”女儿不高兴的拉着儿子说道。

“恩，外公，是一个中英大学的人”之后，胖子把事情缘由稍微改版了一下说，把自己说成无辜者，把对方说成了可恶的流氓。

“哦，这样啊，那太过分，可是几个女孩子，就那么厉害？”外公疑惑的看着胖子，少说他的保镖也有三四十个，连几个女孩子都对付不了？

“可是，她们很厉害！！”胖子低着头，有点惭愧的说。

“别说了，那几个女人，肯定是狐狸精转世，会什么妖术，爸，快想办法，我是咽不下这口气！”女人被惯坏了，说爸爸说话都是冷冰冰的架势。

“呵呵，女儿，什么年代了，你还相信狐狸精一说？”贾老喝了口茶水，然后笑着说。

虽然他宠爱女儿，但是做事不盲目，他不会像外孙那么白痴，得罪了人还不知道，这条老命，还想多活几年呢！再说，贾家，在京都的，谁人不知，谁人不晓，一旦惹上英少，弄的家破人亡不说，被别人笑话死也不夸张了。

“爸，那你到底是帮还是不帮啊！你外孙被人欺负了，还是几个女人，被人传出去了，贾家都跟着没有光彩。”女人撅着嘴，撒娇的说。

“这个，我当然知道了，可是几个女人不简单，我先做个调查再说吧！女儿，你还不知道英少吧！”贾老把话说到重点处。

“英少？我知道，刚才小胖说过了，没什么嘛！不就是有点企业，有点钱，有点黑帮势力，切，不用放在眼里，最多能算是一暴发户。”女人头一仰，好不傲气！

贾沉默不再说话，他知道，跟女儿说什么都没用，她从小被惯坏了，从来不听任何道



——————————————



389 饭店遭遇



看着镜子中的自己，穿着现代人的衣服，看起来更加妩媚，但是脸上总是愁眉不展的。

他说，要带自己去过二人世界，可是在这里逗留几天了，这让她的心里越来越沉重起来。

“媚儿穿这件衣服真是美！”薛弑走过来，看着自己的女人，心满意足的说。

“公子，我们什么时候走？”媚儿转过头来，看着薛弑，渴望的说。

“着什么急，我们在这呆着多好，一切消费都免费，这么好的条件，在这个世界可是很难找到的。”薛弑说着，要去抱媚儿的腰。

媚儿一闪身，不情愿的走开了，薛弑也知道，媚儿一定是生气了，被自己一骗再骗，她是魔界的人，对女人的贞操很是在乎，所以才一而再，再而三的原谅自己，并为自己做一切能做的事，想到这，薛弑心中还真是过意不去。

“媚儿，我知道，是我不好，答应你去过二人世界的，但是你看看，这个世界干什么都需要钱，我们不可以去山上打猎，因为动物都被保护起来了，打猎是犯法的，而且这个年代的动物也很少了，我们只能有机会挣钱花，我们才能好好生活啊，我只是想，你跟我出来，很不容易，我要你过上好的生活，而且，这里是最安全的地方，等我们把事情办好了，我带你去国外，我们定居，我们手里也有钱了，我们可以买房子，买车，还可以给你开个花店，你不是特别喜欢花吗？呵呵，我们再生个孩子，那多好啊！”薛弑说着，慢慢将媚儿拦在怀里，相信没有几个女人能对这话不动心吧！

媚儿也不例外，她叹口气，流下两行泪水，哭着说：“我以为，你不再爱我了。”

“呵呵，傻瓜，我怎么会不爱你呢！小时候，每次我受罚了，都是谁在帮我偷偷送东西吃啊，谁帮我擦药，谁帮我送夜宵？”薛弑看着媚儿，温柔的笑着。

媚儿破涕为笑，然后撅着小嘴说：“以后不要再骗我了，我们好好生活。”

“当然了，我的老婆。”说着，薛弑将嘴唇慢慢压到媚儿美丽的上。

媚儿穿着胸罩，一个深深的，让薛弑的下面一下昂首挺胸起来。来到这个世界后，媚儿的心情一直不好，害的薛弑没办法接近，好不容易有的机会，薛弑哪肯放过，一把将媚儿抱起来，仍到客厅的沙发上。

“薛弑，在这不好吧！”媚儿毕竟是古典型美女，这样的场合会让她害羞的，而且客厅的灯那么明亮，平常跟他都是在微弱的烛光下，这样，她会害羞的。

“没什么不好的，媚儿，你很美，叫我好好欣赏你一下吧！”薛弑说着，一个将媚儿的上衣拖掉。

可以说，他喜欢女人，媚儿这样的女人，他更喜欢，但是并不能保证他不喜欢别的女人，有句话说的不错，老婆是饭，情人是菜，饭能解饱，但不能解谗，菜能解谗，但不管饱，所以一个聪明的男人，便是一个好的厨师，会给自己调离出一套，即不伤害身体的，又能吃的健康的食谱。

“啊！”媚儿的被含住，她忍不住的呻吟一下，然后羞涩的捂住嘴，这一举动，叫薛弑再也忍不住了，拖下衣服，向媚儿压过去自从剑使被我吸收，经常会有恶心头晕的感觉，但是随着我逐渐的修炼，慢慢这中情况也逐渐消失了，而我的神龙唤，依然在尴尬阶段，毫无进展，这也让我的生活更加自由些，没有英少这个大包袱压着，我可以做任意我想做的事情。

但是外公的病情，很让我担心，那个王八蛋隐藏的很好，虽然有的时候，跟琪琪在一起时，会有些好转，但是之后又会回到老样子。

月月最阶段，一直苦练功夫，因为她经常吵着找妈妈，而我们没有人有办法满足她，见她可怜，就编了一个谎言，告诉她把功力提升，自己能驾驭自己的能力后，就能把妈妈召唤出来了。

于是，她开始没日没夜的修炼，让我和灵孜都很担心她的身体。

但是她却一点异样都没有，面色还是那么红润，我们也就放心了，毕竟她是昼夜能力者。

近阶段，我也试图找下神族其他人的消息，但是一点消息都没有，月月也不曾感觉到神族人的气息，我也就放弃了。

邓克成功的了解了那个人销售网点，但除了这个，别的没有收获，估计那个人是个小角色，没有其他的任务了，索性我命令他把那人干掉后，给他换了张脸，然后按照原计划，等着星期六晚上的到来。

学校这边，进入了紧张的考试阶段，我拿着韩茵给我的复习资料，只需要看一遍就会全部记住，不到三天，就全部看完了。

拨通韩茵的电话。

“喂！”

“喂！在哪？”

“在寝室啦！”韩茵立刻听出我的声音，有些意外的说。

“我把复习资料还你，顺便感谢你，请你吃顿饭吧！”时间长不见这小丫头，还挺想念。

“哈哈，没有耐心看了吧！必须坚持住，这可是我的一片心意！”韩茵开始取笑我说。

“不是，我已经全部背下来了。”我淡淡的说。

当时我们之间的效果是这样的，韩茵那边仿佛掉了线一样安静，大概三秒后，她惊叫一声：“你骗人！才三天那么多，我一科还没背完呢，你怎么可能全背下来了？”

“可不可能，你要看看才知道啊！”我无奈的叹口气说，哎，跟女人打交道就是麻烦。

“好吧！如果你说谎，我命你报销我下学期的所有伙食费！”韩茵得意的说。

“没问题。”我的车停在女寝楼下，韩茵不一会就跑出来，还带着一个可爱的帽子，看起来像是未成年的小鸭子。

“好冷啊！”韩茵上车后，感慨一句。

“想去哪吃呢！”我看韩茵，疼她就像疼妹妹一样，没办法，特殊的感觉做怪，希望大家不要误会我们的关系。

“吃？先等会，我要考考你。”韩茵说着，拿起一个资料本，随便一番，便在我还没有同意的情况下，开始提问了。

我点上一棵烟，慢慢的回答着她提的问题，毫字不差，韩茵瞪着眼睛，这怎么可能？

不相信的她有抓起一本资料，也许他点好，自己拿的正好是他看过的资料呢，这次，韩茵特意挑了一个最难的，问题还没问完，黄雨晨就慢慢把答案都说出来了。

“你是超人吧！”考过一个小时后，韩茵累的椅在靠背上，无奈的说。

“呵呵，现在可以跟超人去吃饭了吗？”我拧下车钥匙，发动了车子，然后缓缓开走了。

韩茵喜欢香格里拉的气氛，我就带她来这了。

刚下车，看看没有车位，叫韩茵在门口等着我，我去别出找车位去了。

上海这么大，车TMD也多，奶奶的，找了很长时间才找到一个车位，把车停下，一看，现在距离饭店怎么也有半个小时的路程，只好快速转移了。

当我赶到饭店时，发现韩茵不见了，找了一圈，才发现她正在被一个男人缠着，在一棵树后面。

“小妞，大爷找你，是给你面子，怎么样？一千块？”

“你滚开！”

韩茵被男人用胳膊挡住去路，无奈的喊着，可是路边，没有一个人敢出面解救的，不仅这样，所有的人都饶着走开了，韩茵欲哭无泪了！

“哈哈，走吧！别害羞！”说着，男人伸手要去拉韩茵，这时，只觉得手中一麻，被电了一下。

“妈的，谁？”男人立刻四处看看，骂道。这时，一个人站在他的身后，正用冰冷的目光看着自己。

“放开她！”我冷声说。

男人回头看看我，发现不认识，穿的很有钱的样子，大概是哪个公子少爷吧！也没放在眼里，“你TMD还想活命的话，就给老子滚远啊”

男人话还没说话，胳膊一阵剧痛传来，随后昏了过去。

韩茵看着地上的断臂，胆小的不敢说话了，虽然她性格中，有几分刚毅，但是这样的场面，任由哪个女孩子见了，都会害怕的。

“没关系，我们进去吃饭吧！”我过去拉着韩茵的手，安慰说。

路边依然没有人敢停留，也许是黑社会纷争，谁赶参与？躲都躲不起呢！

“用得着那么狠吗？”走出很远，韩茵才缓过神来，看着我问。

“当然了，他欺负的人可是你，你就像我的妹妹一样，有人欺负妹妹了。我不能不管！”我拉着她继续往前走着说，动手之前，已经看过了，附近并没有任何录象摄像头，没人知道，也没人愿意管闲事的，要管早管了，就不用自己出手了。

“原来，你对我也有这种感觉啊。我也是！”韩茵开心的笑了，一下忘记了刚才的事情。



——————————————



390 认出我来了



“不对，你到底是谁？”我们马上要走到饭店门口时，韩茵突然停住，站在那，瞪着眼睛看我。

“我是谁？难道你还不认识我吗？”知道她聪明伶俐，我也没打算有什么隐瞒，但是又忍不住不逗逗她，于是装出无辜的样子，反问道。

“哼，你绝对不简单，啊！你，你是”韩茵突然像想起什么似的，看着我，张大嘴巴，后面的话怎么也说不出来，聪明的家伙居然猜到了。

“知道就好了，这里人这么多，别说出来了。”我微微一笑。

“你真的是”韩茵突然激动的拉着我，眼睛居然都开始湿润了。

“我以为你，你”

“以为我消失了？”我笑着说。

“不是，你那么厉害，怎么会消失呢！我以为你把我给忘了呢！”韩茵叹口气，随后又甜甜的笑了，说：“我早就应该猜到的，我说嘛！怎么在你身上的感觉和在哎，反正都是一个人嘛！呵呵，你不出手，也许我永远都不会知道呢！”

“好了，很饿了，你不去吃饭吗？”我摸摸反抗的肚子，然后独自走进饭店。

“喂，等等我嘛！”韩茵马上追上来，撅着小嘴，不满的说着。

点好了菜，韩茵看看四周没人，才小声的问我：“你为什么，要弄成这个样子啊？”

汗，以为我想这个样子啊，还没老呢，就一头白头发了，虽然张的也很帅，但是却不是自己的，还是喜欢原来那个自己。

“我也没办法，练功练的。”我无奈的说。

“练功？练什么功？难道你练的是什么东方不败练的功，还是走火入魔了？不过，电视演的，走火入魔都是变的很狼狈，你怎么整的这么帅？”韩茵一没管住自己的嘴，一大堆的问题就都窜出来了。

我立刻无语！！

“哎，你可以教我练练功吗？你也知道，我很神奇的，有的时候，力量就变的很强大，也许在你的培养下，能成为一代美女高手什么的呢！”韩茵拉着我激动的说。

我是在韩茵的身上感觉到一股强烈的力量，这力量即熟悉，又亲切，教她功夫，自然没问题，我立刻说：“好啊，有时间，给你一本心法练练，不过，你要注意保密，不能让别人知道，还有低调，别惹麻烦，知道吗？”我像关照妹妹一样的关照她说。

“恩，那当然了，先谢谢你了！”韩茵开心的一笑，以后就没有人敢欺负自己了，刚才那样的事就不会发生了。

刚送韩茵回去，就接到菲丽电话。

“喂！”

“喂！雨晨，你快回学校来，有件麻烦事。”菲丽语气平静的说，怎么听怎么不像是什么着急的事。

挂了电话，马上开车，去了系里。

由于没有课了，很安静，走在走廊里，还有脚步的回音，貌似一个鬼影都没有，汗，不是在耍老子吧！

正想着，后面一个人轻轻拍拍自己肩膀。

回头一看，妈呀，差点没把鼻血喷出来。只见三个女人，都穿的非常性感，一个深深的大沟好像能把人挤死。

“菲丽，欣怡，尤娜，你们不冷吗？”我看看她们穿的那么少，马上半开玩笑的说。

“哎，我就说过他很杀风景的嘛！”欣怡撅着小嘴，不满的说。

“冷啊，所以才要你来温暖我们嘛！”菲丽可不管那套，走过来，用腿勾住我的腰，说道。

“奶奶的，找个没人的地方。”我一把抱住菲丽的蛮腰说。

“我办公室啊！”菲丽拉住我，我们一起去了她办公室，进入才知道，原来她早有准备，一间不大的办公室里，有N个暖炉，整个办公室热的跟夏天似的，还有一张床，一个沙发。

“看来你们预谋已久了。”我一手抱住一个，手在丰满的上来回摸着。

“当然了，你想没想过，多久没那个了，真是的。”菲丽用顶我一下，嗲声说。

“哦，原来是这样。”我坏笑，看看另外两个女人，欣怡在我怀里笑着，而尤娜好像还有一点不好意思，低着头，女人是个奇怪的动物，外面一个样，床上肯定是另一个样。

“你们等下，我得先照顾下这个害羞的小妹妹。”说着，我一个邪笑，抓住尤娜的。

“啊！”尤娜被我这么一抓，立刻呻吟一下，然后红着脸，也许是次跟两个女人一起做那个，很不好意思吧！

我一把抱住她，三两下就把她身上的衣服脱个精光，菲丽和欣怡明白我的心思，都坐在沙发上，看着我们。

我轻轻把手伸到尤娜的下面，“啊！”她一叫，身体一挺，一股水流了出来，喷我一手。

我笑笑，把她放平，小兄弟一对准之后的四人游戏，俺也不说了吧！怪不好意思的！

晚上，邓克成功的混进了报社，报社人不多，加他一共八个，（电脑上调资料查到的）。只有一个女人是大家的头目，其余的多凡都有点功夫，报社也很简陋，一个老旧似的印刷机，几台用来编排的电脑，几张桌子，连椅子都是正好的，不过，估计不会有多余的人来作客了。

邓克不安的坐在自己的位置上，今天他来的最早，因为有钥匙，所以很顺利的走进来，也对这里进行了一系列的观察。很早啊！”一个女士的声音，清脆的高跟鞋。

大概就是女头目了吧！邓克回头一看，只见一个女子，唇齿间，透漏着一种女子少有的霸气。连他都被一惊。

“是啊，你也很早啊！”邓克尽量学着原来那个人的语气说着。

“任务完成了吗？买的顺利吗？”头目懒懒的坐下来，问道。

“顺利。”邓克就站在那，好像自己都被这女人的霸气折服了，连动下都忘了。

“那就好。”女人喝口水，随后陆续来了五个人，邓克看了看，都是男的，跟资料上显示的一样，功夫都一般，但是唯一一点，轻功都是一顶一的好，也是调查绝密资料的优先条件吧！

他们对女人都很尊敬，而且每个人都有任务，好像唯独他没有。

大家繁忙的把任务都提到电脑上，迅速排版，一切准备好后，翻新印刷，很少有人说话，都认真的做工作，但是直到最后，剩下的那个人也没有来，大家连问都没问，好像跟自己一点关系都没有。

“这次印刷的版本比上次多了一百个，希望大家能顺利完成任务，还有，耗子，这周，你也做一个任务吧！”女人最后总结性的说。

“啊，好的！”邓克见大家都没有回答，那个耗子就应该是自己了，马上应道。

“恩，英少的内幕，你敢接吗？没有他的新闻，买的总是慢，你最好想想办法。”女人认真的说。

“我试试吧！”邓克想，这个任务不就是给自己量身定做吗？偷笑之余，听见了一个不屑的嘲笑声。

“谁在笑？”没想到，女人先邓克发作了，看着下面，愤怒的喊着。

下面立刻安静起来，想不到，七个大男人，就这样折服在一个女人的手里，邓克摇摇头，不知道该为女人喝彩，还是该为男人悲哀。

“好了，大家的任务，务必完成，耗子，既然你接了，就要完成，不完成别回来。”说完，女人手一拍，大家纷纷散开。

走出报社，天已经有些亮了，邓克拿着一大堆报纸，飞回到自己的‘住出’。

“少爷！”

“怎么样？”

“今天来的就七个人，报社一共八个人，我接了任务，是调查你的。”

“调查我？呵呵，好吧！那过几天，我给送点我的资料去，八个人的资料能搞到吗？”

“我试试看吧！上次查到了，可是只能阅览，不能拷贝，所以，没弄到手，不知道电脑装了神秘系统。”

“恩，过几天，我给你个软件，能破解电脑系统的，知道那个人为什么没来吗？”

“不太清楚，没有人问，更没有人提起。”

“哦，好吧！继续干吧！你现在知道的太少了，查清女人是谁。”

“是！”

薛弑在办公室等着黄雨晨，几天了，黄雨晨也不见自己，也不提那计划，是不是利用完了，要甩？担心的他，再也呆不下去了，干脆主动来找了。

苦苦等了三个小时，才听到外面秘书亲切的声音：“少爷！”

“少爷！”

“你找我干什么？”我坐下，懒洋洋的说。

“呵呵，我想跟你研究下，关于灭魔界的事。”薛弑陪笑说。

“灭魔界，还早，你着什么急？”我不爽的说。，我不知道，那地图是真是假，第二，我不知道媚儿的真实身份，急的是什么。

“还早，那少爷打算什么时候”薛弑试探着问。

“到时候，我会通知你的。



——————————————



391 消失了



不着急，是因为，我已经感觉到三大金花的气息，她们也是魔界的一员，虽然现在不是，但是我想，如果请她们帮忙看下图纸，她们不会介意吧！

带着地图，来到三大金花住的宾馆中，柜台小姐，很有礼貌，但我不打算跟她多废话，一个快速移动，飘到三大金花的门口。

“当当当！”

“小妹，去看看，可能送外买的来了。”金华一边吹头发，一边对正在上网的妹妹说。

“大姐呢！我玩的正来劲呢！”金琳不满的说。

“大姐出去了，你快去接下，不然，一会走了。”金华吹着说。

“哎！”于是金琳很不情愿的放下手中的游戏，懒洋洋的去开门。

“你？”金华只听见妹妹一声惊呼，然后安静下来。

“谁？”金华马上问。随手关掉风桶，走了出来，见到来者，也张大嘴巴，半天说不出话来。

“有那么惊讶吗？我是怪物吗？”我走到沙发前坐下，说道。

“你怎么变样了？”金琳一下跳到我面前，大声的说，虽然她们能感觉到气息，正是英少没错，但是没必要为了见她们，还换了容貌吧！最开始，还不敢认，但是当他说出话时，一听声音，金琳确定了，问道。

“这个，我的地盘，我做主行吗？”我翘起二狼腿说。

“你是怎么找到我们的？”金华也走过来，坐下问。

“气息啊，你们来了，也不说去看我，哎！”我叹口气，估计悲伤的说。

“几天不见，他幽默细胞增多了。”金琳小声的笑着说。

“对了，你很厉害嘛！美国那件事，我们可是知道了。”金华忽然说道。

“你们消息很灵通嘛！不过，好汉不提当年勇拉，我这次找你们，是有点事。”我认真的看着她们两个说。

“你看，我说她除了有事，才没那么好心主动来看我们呢！”金琳一听，马上抱怨说。

“什么事，说吧！”金华倒是一副正经的样子，毕竟对方是恩人，不仅救了妹妹的命，还救了她们三姐妹的命运，让她们过上现在这样的生活。

“你们对魔界了解吗？”我马上看着她们问。

“当然了解，我们可是从小在那张大的。”金琳拍拍胸脯得意的说。

“那能画张魔界的地图吗？”我继续问。

“不是跟你说过了吗！没有人能画出完整的魔界地图的。”金华肯定的回答，让我确定媚儿不是个简单的女子，那么难搞的东西，她一个小女人，那么容易就搞定了？

“那能把你们熟悉的给我画出来呢！”我再次说。

“那个，没问题，不过，我们三个熟悉的地方都差不多，我们就一起回忆着，给你画一张出来吧！现在大姐不在，等大姐回来了，我们再画，画好了给你送过去吧！”金华爽快的答应道。

“大姐干嘛去了？”我随便一问。

“天晓得，她整天忙，也不知道她忙的是什么，我和二姐考虑她是不是恋爱了，不要我们了。”金琳咧嘴，开玩笑说。

“天天忙？”我拧着眉毛反问。

“恩，也没什么，大姐这个人，平日话就少，总有她自己的事情要做，所以我们一般，不过问，不过，地图的事，你放心吧！会很快给你送过去的。”金华温柔一笑说。

“好的！麻烦你们了。”说着，我起身要走，这时，金兰回来了，见到我先是一惊，然后笑着说：“这不是大恩人嘛！什么时候有时间跑这来看看我们了。”

语气柔和，并不像刚认识时那样冷冰冰的。

“大姐，雨晨是来请我们帮忙的。”金华和金琳都站起来，说道。

“哦？帮什么忙？”金兰边拖掉大衣，边说。

“呵呵，一会她们回告诉你的，我还有事，先走了。”我委婉的说。

“来了，就别急着走嘛，我请客，出去一起吃个便饭吧！”金兰突然热情的挽留我说。

“好啊，大姐要请客了，我想吃火锅了，这个火锅怎么那么好吃呢，咱们去吃火锅吧！”金琳一听到吃，眼睛马上雪亮起来，拍着手说。

“大姐可是次对外人，这么热情，你不要不给面子啊！”金华也挽留我说。

“好吧！我车在下面，开车去吧！”

“等等我们，得化妆呢，还要搭配衣服什么的，哎，就是麻烦，你先上网打发时间呼！”金琳马上说着，并拉着二姐走进了卧室，金兰则留在客厅。

坐在沙发上，我好像感觉到了一股药水的味道，淡淡的，来自金兰的身上的，这家伙不会是倒弄药呢吧！

“大姐，我的粉红色毛衣在哪啊！”金琳这时，在卧室喊着。

“在柜子里。”金兰回答。

“没有，你过来帮我找找吧！”

金兰走了，我看看电脑，打算时间也好，听说女人化妆很麻烦。

随便打开一个游戏，玩了一把，觉得无聊，想翻首歌听，随便的开始翻阅起来。

“别动这个。”我刚要打开一个文件，突然走出来的金兰大喊着。

“怎么了？”我马上问。

“那个是病毒，我留着恶搞别人的，你打开了，我电脑就中病毒了。”金兰释然一笑，走过来说道，随后关了文件。

“是要找歌曲吧！在这里。”金兰随手打开音乐文档，放了一首英文歌曲。名字是《忆》。

“英文歌，怎么是中文名？”我好奇的问。

“恩，因为歌手是中国人呗！”金兰坐到沙发上说。

“这是，谁的歌？”声音好像有点熟悉，我马上问。

“我们三姐妹的歌，怎么样？还不错吧！”金兰一笑，好像在掩饰什么一样。

“大姐，给他放我的那首，鸽子。”里面正在化妆的金琳大声喊着说。

“是啊，如果你觉得我们唱的不错，就干脆签约得了，省得我们东跑西跑的。”金华也跟着说。

我看看金兰，她脸色有变，便马上说：“好啊，可以的话，明天就能签合同，保证你们挣的比现在多十倍！”

“那不行，我们要的不是钱，是自由，跟你签了不就等于买给你了吗！”金兰马上打住说。

“大姐，你那么紧张干什么，不就是耽误你去意大利看男人了嘛！”金琳开玩笑的说。

“去，去，去！化你的妆。”金兰随脚把门关上了，不耐烦的说着。

“你喜欢意大利的男人？”我打趣问。

“恩，还可以，那的男人，有味道。”金兰想了想说。

半个小时后，我们才顺利走出门去，出去时，门口的保安不停的看着我，靠，难道跟美女一切出去吃饭有错嘛！

澄清一下，黄雨晨把保安先生给误会了，保安只是再想，这个男人什么时候进去的？虽然宾馆出入的人很多，但是保安要对每个人记住，以免人多事杂，出现什么情况，不好追查，深信自己记性在几年的锻炼下，已经出神入化的他，怎么也想不明白，那么帅的男人，自己怎么会没印象呢？

开车，带着她们来到了上海最大的火锅店，冬天吃火锅确实是一种享受，还没论到我点菜，金琳和金华就已经把菜几乎都点便了。看样子。对她们的老姐一点不手下留情。

“你们也太不够意思了。这样剥削你们的大姐。”我看着她们说。

“切，你不知道，大姐有钱着呢！”金琳不屑的表情说。

“好了，金琳，话总是那么多，当心变成碎嘴婆。”金兰马上接过金琳的话说。

我淡淡一笑，东西一一上来了，我们每人端着上海特有的黄酒，一饮而尽。

晚上，我打算练功，可是灵孜建议我书中练，因为书中跟现实有所不同，所以练功的效果也可能不一样，同意是个好建议后，我要她也去。

随后月月一听，也吵着要回去，回去看看自己的家，我和灵孜没有阻拦，带着她走进了书中。

一进去，一个白影飘在眼前，吓我们一跳。

“你是魂？”我试探着问。

“恩，我已经有灵体了。”魂得意的说。

“它是什么东西？”月月指着魂，好奇的问。

“它？”灵孜刚要解释，只见魂的气体有白变红，然后大喊着：“我不是东西，我是魂。”

“嘿嘿，不好意思哦。”月月憨憨一笑，随后就向着自己的林子看去，可是前方早已变成了一片草地。

“这，是怎么回事？”还没等月月张嘴问，灵孜先惊讶的问道。

“不知道，这小丫头走后，林子就消失了。”魂好像事不关己的说。

“我的家也没了。”月月看着草地，有点失落的说。

“有没有办法叫它再回来？”灵孜心疼月月，知道那林子是月月童年的关于父母的唯一回忆。

“除了，那林子，剩下我说的都算。”魂无奈的说。

“算了，别跟它废话了，去练功吧！”练功能转移月月的注意力吧！我可是不忍心再见她掉一滴眼泪了，都快成泪人了。



——————————————



392 独自烦恼



地图第二天就送来了，是金兰亲自送来的。

“大忙人，亲自来送地图，我实在是感激不尽啊！”我拿着地图，看着金兰笑着说。

“客气了，你可是我们姐妹的恩人，救了妹妹不说，还不跟我们计较，我们这也是应该做的。”金兰随手坐在一把椅子上，翘起二狼腿，纤细的小腿，可以称得上是最美的腿了。

“呵呵，过去的事，别提了，她们都说你每天都忙，忙些什么？”我收起地图，看着她说。

“没忙什么，呵呵，给自己赚点小钱而已，对了，你要这地图干什么？不是要对魔界动手吧！”金兰喝着秘书送过来的咖啡，看着我满不在乎的样子问。

“呵呵，这个，你那么聪明，当然会知道了，就不用我多说什么吧！”现在说什么，也都是解释，想必她也不会再回到魔界去告发我，而且我也可以顺着这个机会，证实一件事情。

奶奶的，没有办法，要是我知道她身份不简单，打死我都不会去找她们姐妹帮忙，现在既然这样了，我只能任命了，看看事态如何发展吧！

纵使它魔界再厉害，拿我也还是没有办法的，而且就一个媚儿的存在，我猜，魔界那老头也肯定知道了我的企图，媚儿就是他的一个派在我身边的奸细。

猜是这么猜，一切小心谨慎的进行，应该不会出现什么大问题。

“呵呵，英少对我那么信任，这么大的事都跟我说，就不怕我是师傅的奸细吗？”金兰说这话时，眼睛闪着光，好像要洞察出什么来。

“呵呵，如果你是奸细，我只好任命了，没办法，谁叫你们姐妹张的那么美！”我色色的说，看着她美丽的小腿。

金兰淡淡一笑，然后站起来说：“好了，英少挺忙的，我就不打扰了，有时间再来看你吧！”

“有时间听你们唱歌吧！”我回答道。

“没问题！”

“邓克！”金兰一走，我马上联系邓克。

“少爷！有什么吩咐！”邓克马上应道。

“我给你一些资料，拿回去交公。”我自然是把金兰给我的地图还有灭魔界的事给他了，反正这件事已经不再是秘密了，而且地图的准确率想必也不会比薛弑给我的高多少，拿这些东西去换邓克上司的重视，得到一些关于报社的重要消息，目前更为重要一些。

“雨晨，月月出事了，你快来。”这时，灵孜声音传来，她们并没有在空间里，灵孜语气很急，我马上寻着她们的气息飞去。

“怎么了？”最后我在一个山林中找到了她们，月月倒在地上，昏迷状态，灵孜坐在她身边，着急的看着她，见我来了，马上说：“月月出事了。”

“出什么事了？”我走过去，看见月月小脸惨白，好像没了气血一样，不禁叫人担心。

“我也不知道，一大早上，月月就说出来买汉堡吃，我就任由她去了，可是很长时间都没回来，我担心她迷路，便出来找她，寻她的气息很久，才在这片山林里找到了她，见到她，她就已经这样了。”灵孜着急的说，手贴在月月稚嫩的小脸上，此时已经变的冰冷。

“她来这干什么？”我看看四周，并没有什么不同的。

“大概，她是在找，找那种树吧！”灵孜听我这么一问，马上想了想说。

“什么树？”

“上次，我们去书里时，月月因为没有了家，变的很不开心，后来她就经常问我，在这里会不会找到她原生生活的林子里的树，当时我就应该想到的，哎！怎么办？”灵孜看着我说，额头上已经有了细微的汗，眼见着月月的脸色越来越苍白。

“你都没有办法救她吗？”看见灵孜着急的样子，我已经猜到了，如果灵孜都救不了她，那谁还能救她？

“我早就试过了，没有用，她病没有生病。”灵孜叹气说。

“把她带回我家，也许琪琪有办法。”我马上想到月月和琪琪之间关系不一般，两个孩子在一起时，会突然都变强，也许能救月月的只有琪琪了。

“是啊，琪琪也许能救她！”反应过来的灵孜说着，抱起月月就飞走了，我紧跟上去。

琪琪正陪着外公玩耍，突然感觉到一种不好的预感，马上着急的走到院子中，向天空看去，果然，不一会，爸爸和灵孜阿姨来了，手里还抱着月月，她脸色很苍白。

“爸爸，月月怎么了？”琪琪走过去，关心的问。

“琪琪，你看看月月，你看看你能不能帮她。”我马上拉着琪琪的小手说。

琪琪立刻明白了是什么意思，点点头，然后带着我们把月月带进了山庄内，她的房间，把月月放到床上后，琪琪才说：“哎，她真可怜。”

“到底怎么回事？”我和灵孜同时问。

琪琪翻了下月月的眼皮，一只手握住月月的手，然后叹气说：“月月跟外公一样，被人吸了灵气，只不过，她比外公还严重，外公因为家中有人，那人不好太过分，可是月月的竟然全部被吸走了，一点精神意志没给她留。”琪琪说着，眼睛开始湿润起来。

“没有办法救她吗？”灵孜马上问。

“有，把那个人杀了，放出灵气，外公和月月都会好起来。”琪琪马上抬头说，一行眼泪已经流下来。

“可是，那个人还没找到，隐藏的那么好，一定很厉害，我们有什么办法找到他，并杀了他？”灵孜失落的说。

“我一定能找到他的，给月月和外公报仇，月月的身体只能维持七七四十九天，如果不及时救治，她只能体力耗尽而亡了，多亏了月月体质好，一般的人最多能撑七天。”琪琪像个大人似的，表情认真的说。

“琪琪，很危险，这件事，交给爸爸去做吧！”虽然琪琪很厉害，但是对方是个狠角色，连月月都拿他没办法，琪琪真的很危险。

“爸爸，如果不锻炼，琪琪永远都不能变强，放心吧！琪琪会小心的。”琪琪坚定的看着我说。

“好吧！有什么情况及时跟爸爸联系，别冒太大的风险。”琪琪说的有道理，必须叫她得到一些锻炼了，琪琪虽然才两岁，但是身体和心力成长是普通人的好几倍，现在看上去，已经是个五六岁大的孩子了，能力却是比一般人都强大，而且聪明伶俐，除了我，也许没有比她更合适做这件事的了。

“你真的叫琪琪去做这件事？”走出来，灵孜看着我惊讶的问。

“我会随时注意琪琪的动静，有危险我会马上出现的，她需要锻炼，相信已经会变的比我还要强。”我认真的说道。

“恩，琪琪确实不一般，她虽然和月月都很强，但是琪琪更加聪明伶俐些，而月月太感情用事了，今天的事，如果她不那么执拗的感情用事，就不会发生了，哎，月月，可怜的月月，千万别出事。”灵孜说着，开始哽咽着，眼睛马上变的水晶晶的。

看着她的样子，我忍不住把她拥进怀里，她没有反抗，趴在我怀里悄悄落泪，丰满的胸顶着我，几乎喘不气来。下面一下变硬了，挺立起来，顶到灵孜得到下面。

“雨晨，什么东西，硬邦邦的。”灵孜马上看着诧异的问，显然她对男女之事，只是有初步的认识，并没有深层的了解。

“没什么！”我尴尬一笑说。

“没什么，刚才还没有，是突然间冒出来的，什么东西，给我看看。”灵孜不依不饶的说。

“真的没什么。”我推开灵孜，独自向前走去。

“那么小气，给看下都不行，什么好东西！”灵孜不满的撅着小嘴说道。

天，这不算好东西，什么算好东西，兄弟们，你们说呢！

薛弑坐在客厅中独自烦恼，一个多星期了，还是一点消息都没有，英少到底什么意思？把自己玩了，显然不像，如果是被玩了，那他没必要要自己住在这种地方，把自己哄出去，任魔界的人去宰割了，可是他这葫芦里到底买的什么药？

“吃饭吧！”媚儿温柔的看着薛弑说，刚叫的外买，不一会就送过来了。

薛弑有气无力的走到桌子前，叹口气，才拿着筷子准备吃饭。

“你怎么了？”媚儿看着薛弑，关心的问，这么长时间了，她反倒适应了这里的生活，觉得也很有意思，每天回出去逛街，买东西，这里有很多美丽漂亮的衣服，还可以把头发弄卷起来，带着叫墨镜的东西，真是好看。

“没什么，吃饭吧！”薛弑是有苦说不出来，难道要告诉她，利用了她得到地图后，人家英少开始不理自己和他订的计划了？

“下午，咱们去逛逛吧！这几天都是我自己逛，你也跟我出去走走，我知道一个很好玩的地方。”媚儿神秘的说。

“哦！”薛弑冷冷的回应下，然后开始吃饭。



——————————————



393 吃个便饭



吃过饭后，薛弑穿了一身黑，带着媚儿走出了宾馆。

“薛弑，你笑笑嘛！今天天气多好啊！”媚儿好像一点心事都没有似的，开心的说。

“是很好，呵呵！你打算带我去哪？”薛弑强颜欢笑的说。

“去一个很好玩的地方哦。”媚儿看着薛弑神秘的笑着说。

薛弑无奈的跟着媚儿上了出租车下车后，发现一群群的孩子，手中拿着气球，进进出出的，都兴高采烈的，每个孩子都是由家长陪着，门口有很多摆小滩，卖玩具的，门口醒目的写着：“琪琪乐园！”

“这是哪？”薛弑满头大汉的看着媚儿问。

“儿童乐园啊，这里很好玩，我们快进去吧！”没等薛弑反应，就一把把薛弑拉了进去，买了两张票，门票很贵，但是排队的人很多，里面的设施全都是超好玩的，不仅孩子，大人也都喜欢玩，多花钱钱，不算什么，重要的是，找快乐嘛！

里面人很多，媚儿一路拉着薛弑的手，就像母亲领着孩子一样，好不滑稽。

“媚儿，这里，我觉得不太适合我，咱们还是走吧！不然，我在外面等你吧！”薛弑走到一半，为难的说。

“薛弑，你不爱我了吗？为什么，你现在的心思都好像不在我身上，好像我，我，”媚儿眼神突然暗淡下来说。

“媚儿不是的，我现在实在心烦，不想在这里玩，我在外面等你好不好。”薛弑委婉的拒绝说。

“你去吧！别再回来了，你根本就是利用我，利用完了，就不要我了，你根本就是骗我，你就是为了跟英少的什么的计划，你，你太卑鄙了，我恨你！”媚儿突然生气了，说着，转身就走向人群中去。

薛弑一看，急了，一旦媚儿回去告诉父亲，那就全完了，马上追上去，拉住媚儿：“媚儿，别生气，是我不好，你打我骂我都可以，但是，别，别回去告诉父亲，好吗？”薛弑马上哀求的看着媚儿说，一副马上就要跪下去的样子。

媚儿看着薛弑的样子，咬咬嘴唇继续说：“你放心，我不会告诉主人，但是我现在要跟你分开了，既然你不爱我，我没有必要再粘着你了。”

“不，媚儿，我承认，我对不起你，但是，这不能否认你在我心中的位置，媚儿，你在我心中永远都是最重要的，我不能没有你，求你别走，好吗？”薛弑怎么能放心媚儿自己离开，一旦别魔界的人抓回去，自己就全完了，戏还要继续演，再说，他说也不是全都是假话，这个世界的女人，也只有一个媚儿对他来说比较重要，别的女人，他也不认识谁了。

“你说的是真的？”媚儿顿了顿，软下来，看着薛弑，问道。

“当然是真的，媚儿，我说过了，这一切都是为了能更好的跟你在一起，相信我，一旦成功了，我要你过上最好的生活。”薛弑坦诚的表情说。

“恩！我相信你。”媚儿一头扎进薛弑的怀里，很受感动的说。“其实，我早就明白你再利用我，可是为了爱你，我愿意任了，只要，你以后能对我好就行了。”

“当然了，媚儿咱们一起玩游戏吧！你想先从哪个玩起？”薛弑笑着，看下四周问媚儿。

媚儿看了一圈，然后指着海盗船说：“先从这个不太刺激的玩起吧！”

薛弑顿时一头汗！！！

玩了差不多一个上午，媚儿好像不知疲倦一样，最开始还能哄哄她，跟着玩，后来实在没心情，便说累了，找了家乐园中的冷饮厅去喝咖啡了。

“这里有汉堡啊，还有比萨，咱们叫点吃吧！正好，有体力了，还可以接着玩嘛！还有好多我没玩呢！”媚儿看着点菜店，高兴的说。

薛弑可不敢再惹她生气了，马上答应说：“好啊！”

比萨很快就送上来了，两人正准备吃，突然一个孩子的哭声从远出传来，所有的人都慌张的跑着。

“出了什么事？”薛弑马上问。

“不知道，出去看看吧！”媚儿好奇的眨着眼睛说。

两个人一走出餐厅，才看见，人山人海的，都为着空中翻滚车向上看着，嘴里都再发出紧张的呼声。

两人顺着大家的视线看去，只见一个孩子，被卡在翻滚车和架子的中间，翻滚车停下来，不然，孩子肯定会被夹死了，孩子很小，四岁不到，孩子的妈妈在下面急的昏了过去。

眼见着孩子越来越危险，大家都担心的开始议论着。

这时，一个女人急匆匆的走过来，后面跟着几个转着工作服的人证实了女人的身份。

“怎么回事？快，谁去救孩子。”雯雯看着上面的孩子，马上担心的说，回头看几个保安，他们什么功夫也不会，去救孩子都不太可能，早知道会这样，叫雨晨派几个精英堂的人来就好了，现在这么危急的时刻，怎么办？

“我去救她吧！”一个女子的声音，好像大雪中突然闪亮的星星火焰，大家都把目光投向了媚儿。

“媚儿，别管闲事。”薛弑是怕附近有魔界的人，媚儿吸引了别人注意力，他们就危险了。

“那可是一个孩子的命啊！”媚儿厉声看着薛弑，然后走向雯雯。

“你是经理吧！我会点功夫，我去试试吧！”

“你能行吗？”雯雯看了看媚儿柔弱的身体，怀疑的说。

“放心吧！给我根绳子。”媚儿自信满满的说。

“把绳子给她吧！”雯雯对身后一个带着绳子的保安说。

得到绳子，媚儿淡淡一笑，然后挂在身上，顺着架子开始往上爬。

全场立刻安静下来，所有人都关注着媚儿的一举一动，都暗自祈祷，不要出事。

只见媚儿娇小的身体，很灵孜的跨过一个个障碍，离那孩子越来越进了，大家的心都跟着提到嗓子眼了。

孩子已经哭的嗓子都哑了，见到媚儿来救自己，好像明白怎么回事一样，开始不哭了，看着媚儿，一点点的接近自己。

爬到孩子身边，媚儿把孩子用绳子系好后，一断系在架子上，然后把孩子，一点点的向下送去，临放前，还对孩子笑笑，然后说：“谢谢！”

孩子成功的获救了，孩子的母亲跪在地上久久不肯起来，雯雯走到媚儿跟前，看着她说：“太谢谢你了，可以跟我们到办公室去一趟吗？我们要好好感谢下你。”

“感谢我，呵呵，不用客气的。”媚儿憨憨一笑。

“你是英少的老婆吧！”薛弑见过雯雯，从前聚会上见过，便凑过去问道。

“是的，你们认识英少？”雯雯瞪着眼睛问。

“是啊，呵呵！我是英少的手下。”薛弑想着，这也不能不算是一个跟英少拉进关系的办法，几天不见人影，又不好再去找他，正好遇到了他的女人，现在媚儿又帮了她大忙，去她家吃顿饭，应该没问题吧！

“哦，原来是这样啊，你叫什么，我跟雨晨说，叫他好好谢谢你们。”雯雯会心一笑说道。

“不用谢了，我想，能不能去家吃顿便饭，呵呵，吃饭是小事，我想借这个机会，见见英少，他很忙，又很长时间没见了，呵呵。”薛弑试探着说，见这个女人还算那种好说话，想必不会拒绝吧！

“这样啊，可是，雨晨，很少在家里吃饭啊！他很忙，我们见他的机会都不多。”雯雯为难的说，她知道涉及到雨晨的事，自己尽量不要插手，误了大事就不好了。

“没关系，我们去看看英少的女儿也好啊，都说张的又可爱又漂亮的，呵呵！”薛弑继续厚脸皮的说。

“算了，咱别去了，人家可能有为难的地方呗！救人是应该的，你不用太惦念，我们也不是特意想去你家的，只是借这个机会，我男朋友实在想见他，不过，既然你为难，我们也不好勉强，呵呵，告辞了！”媚儿说完，转身要走。

“好吧！一会我下班了，你们跟我一起走吧！”雯雯听对方说话有道理，再说她们先救了人，自己欠份情在先，请人家去家里吃顿饭也很正常。在说雨晨那么厉害，难道还怕见几个人？

“那你不为难吗？”媚儿看看薛弑，然后对雯雯说。

“为难什么！不过是吃顿便饭，你们帮了我们帮，这不算什么，既然你们想见雨晨，那我就把他叫回来，跟你们见个面吧！”雯雯笑着说，既然要见雨晨，那就见好了，雨晨那么聪明，相信就算有什么不妥，他也会发现的，不过，看上去，应该没什么不妥。毕竟救人，不是能伪装出来的。

“那太好了，我们就在这等着你，也把没玩的玩一玩，等你下班了，我们一起走吧！”薛弑马上开心的说。

“好的！如果玩累了，可以去我办公室休息！”说完，雯雯转身走向了办公区，媚儿看着雯雯远去的背影，得意一笑，原来也是这么简单



——————————————



394 闭气



接到雯雯的电话，我抽时间，我开着车就回家里，临到家时，就已经感觉到了，家里来了生人，说生也不能算生了，是薛弑和媚儿。

“少爷，您回来了。”我一进屋，凤一便过来接我手中的衣服。

“少爷！”薛弑听到凤一的声音，马上向门口看去，然后站起来跟我打招呼，媚儿也站起来甜甜一笑。

“雨晨，这两个人，你认识吧！他们今天帮了我大忙，想到家里吃个便饭，见见你。”雯雯走过来介绍说。

“当然没问题，你们要想见我，也不用着这么费劲啊！”我阴森一笑说。

“其实一切都是巧合罢了，今天去公园玩，遇到了一个小孩子遇难，我只是想着救人，没想到经理就是你的爱人，薛弑想趁这个机会跟您聊聊天，说说话，我们就不请自来了。”媚儿彬彬有礼的说，一点不慌乱，镇定的有点可怕。

“呵呵，雯雯，准备点好吃的，家里难得来客人。”我看着雯雯说，意思是叫她先离开下。

雯雯很明白的点点头，然后离开，把门关上了。

“呵呵，家里，好像没什么人啊！”半天没说话，薛弑想了想才说，他的意思是，我既然有那么多的老婆了，为什么家里会没有人。

“大家都忙！”这时，凤一端上来三杯上等的茶水。

“喝吧！上来的毛尖！”我客气的说。

两个人同时接过茶，都一小口的慢慢喝起来。

“怎么样？这茶！”我放下手中的茶，看着两个人说。

“好茶啊！真好喝，不亏是英少，能喝到这么好的茶，真是幸福。”薛弑溜须拍马的说。

“你觉得怎么样？”我看着媚儿说。

“呵呵，英少爷，你是想听真话，还是想听假话？”媚儿淡笑放下手中的茶，眼睛大胆的应着我的目光。

“讲真话！”我挑下眉毛说。

“这茶不是毛尖，只是普通的绿茶。”媚儿坚定的，似乎还有一些得意的看着我，好像能这样揭穿我，是件很让人幸福的事情。

“哦？为什么这么说？”我饶有兴趣的看着媚儿好奇的问，薛弑在一边，不停的推媚儿，示意她别说，她却全然不理会。

“英少爷，要说这品茶，你可真不如我，先不说茶的质量好坏，就说这所用的水、火、茶具，甚至饮茶的环境都是很讲究的。自古就有“煎茶四要”、“识茶三要”的经验，这在古诗文中，也有很多的记载。例如，“远向溪边寻活水，闲于竹里识银茶”，“山堂夜坐，汲泉煮茗，至水火相战，如听松涛，清芬满怀，云光艳潋。当时幽趣，故难与俗人言矣。””媚儿开始看着我侃侃而谈起来。

“那你是不是根据品我这茶，看出来它不是毛尖的？”我笑着，倚在沙发上说。

“不是，英少爷，你可听过“干看外形，湿评内质”，所谓内质，大略就是入目而知其色，入鼻而闻其香，入口而尝其味这三方面。”

“你这茶的外形，我是看不到干的了，先说这色泽，有干湿之异。干品的色泽在于看外形时鉴别，湿的色泽就是汤色，主要从色度、亮度两方面进行评价。绿茶的颜色，主要由黄酮类色素或叶绿素组成，以嫩绿、清沏为上，以深黄、泛红或暗浊为差。这查的色泽，看上去不错，是不错的绿茶。”

“再说香气，也有干、湿之分，又有温嗅、冷嗅之别。一杯在手，尚未知味，三受其香，故有“香气袭人”之说。此查的香气虽然宜人，但确实清新之气，而毛尖，淡香中带有浓郁，我便察觉不是毛尖。随后就是入口的滋味了。这茶虽然也苦涩回甘，但却不如上等的毛尖来的浓烈，我断定它只是普通的绿茶，而非少爷所说的毛尖。”媚儿自信满满的说完一席话，抬着头，看着我。

“果然好，媚儿，你对茶懂的真是多。”我赞赏的笑着说。

“也没什么，其实这茶还是不错的，普通的人是分辨不出来的，主要是！今天家里没有多少人，有点招待不周，多包涵。”我客气的说。

“少爷”

“英少爷干嘛那么客气，我们能来吃饭，就已经很容易了。”薛弑刚要回答，被媚儿抢过去说。

吃饭是，只有雯雯和我招待了他们，小羽和雅妮这个时候正在学校上晚自习，为了不耽误时间，晚饭多数不回来吃，吴宁去看外公了，琪琪做她想做的事去了，所以就剩下我和雯雯了，这样不错！

“怎么不见少爷的小女儿呢？”媚儿坐过来，看着我们问。

“哦，她去外公家了。”我若无其事的回答道。

“呵呵，网上都说琪琪张的又美丽又漂亮的，看来今天是没时间见见她了。”媚儿惋惜说。

“你还学会了上网？”我又些惊讶的问。

“是啊，一学就会，还有很多东西，不点自通呢！”薛弑抢话说。

“那么厉害！”我惊讶的问。

“呵呵，哪有他说的那么夸张，呵呵！”媚儿有点不好意思的低头说着。一顿饭下来，媚儿表现的都很好，不仅大家闺秀，彬彬有礼，一副什么都懂的样子，加上她美丽的外貌相信没有几个人能阻挡住她的诱惑。

边吃边聊，饭竟然晚上九点多才吃完，刚要打招呼离开。

走到门口，媚儿突然跌倒在地上，做出痛苦状。

“你怎么了？媚儿！”薛弑马上关心的问。

“我没事啊！”媚儿试图站起来，突然又尖叫着跌倒在地。

“你的腿怎么了？”薛弑说着，马上把媚儿的裤子拉起来，一块很大的伤出现在我们面前，都有些发黑了。

“你受伤了？”雯雯马上关心走过来，看着媚儿。大概是今天救孩子时弄伤的吧！

“没事！一点小伤！”媚儿尴尬的笑着，慢慢把裤子放下，脸上依然很痛苦。

狐狸精，葫芦里买的什么药？打算看下她接下来要做什么好戏，我马上说：“把她抱到我房间去吧！我给她治伤，保证一个晚上就能好。”

媚儿脸上掠过一丝得意，马上委婉的拒绝说：“不用了，多麻烦，我回去上点药就没事了。”

“麻烦什么，伤是为了救人受了，我要是再不管，就有点不像话了。”说着，我走到媚儿面前，一把把她抱起来，走向我的房间。

媚儿开心的笑了，看着我说：“谢谢！”

太客气了，破魔界，还需要你的帮忙呢！应该是我谢谢你才对！

走到我的房间，媚儿双眼变的迷离，雯雯并没有跟过来，薛弑倒是一步不落的跟着。

“你先出去吧！给我看着点，别让外人进来，打扰我们，我给她是真气疗伤！”先把薛弑支走再说。

虽然不太情愿，但是薛弑敢反抗吗？“哦！”一声应道，然后走出去把门关上，就剩下我们两个人了。

媚儿多情的看着我，但决不是那么低俗的勾引，看起来羞答答的，可爱而清纯。

“干嘛那么看着我？”媚儿垂着睫毛不好意思的说。

“没什么，治伤吧！”实在不好意思，我对她没有太多感觉，这东西，演戏是演不出来的，没办法，只好顺着情况发展看着办了。

“哦！”媚儿马上把她的腿送到我面前，一条修长纤细的腿，洁白如瑕。

我二话没说，用手对准她的伤部，用真气一点点的给伤治疗，这样，不到一个晚上，伤就可以自动恢复好，就像没受伤一样。

半个小时，搞定，收回手后，我看着媚儿，她对我淡淡一笑，然后说：“谢谢你，不知道，有没有时间，一起喝点东西。”

“美人计？那魔界的老家伙也这点本事而已吗？”当然这只是在心里想着，嘴里依然说：“好啊！你什么时候有时间？”

“我随时都有时间的。”媚儿见我答应，高兴的说。

“好吧！有时间，我会约你。”仍给媚儿一个电话，保证我能联系到她。

邓克以耗子的名义把搞到资料叫到女人手里，果然女人眼睛一亮，马上看着邓克，问：“你是怎么搞到的？”

“跟踪！”邓克简单的回答。

“你是怎么跟踪他，而不被他发现的？”女人继续问。

“闭气！”邓克依然简短的回答。

“闭气？”

“是的，是我独家武功，怎么？有问题吗？”邓克淡淡的问。

“当然没有，只是，你次搞任务，就这么成功，我们确实太不可思议了。”女人抿嘴一笑，下面的几个男人的都忍不住看的着迷了



——————————————



395 纯爷们



“哦，大概也是幸运吧！”邓克想都没想便说。

“呵呵，不光是幸运就能搞定的，想跟踪英少，不是那么简单的。”女人定定的看着他说。

“那下次我不做任务了。”邓克冷冷的说，转身准备走。

“等等，我不是那个意思，我是对你跟欣赏。”女人见邓克有点不高兴了，马上说。

“老大，你怎么知道他弄到的就是真的消息，魔界，什么是魔界？编出来的吧！”突然一个人很不爽的说，还鄙视的瞪了邓克一眼。

“废什么话？忙你们的，任务没做好，话倒挺多！”女人脾气显然暴躁，对那人喊到，几个人马上知趣的各自干各自的了，他们跟了老大多年，深知老大的脾气，谁也不敢再多说一句话，连喘气甚至都憋着别发出声音。

“如果老大没事了，我要忙自己的了，我还没排版呢！”邓克依然语气冰冷。

“不用了，这张报纸不发这个消息。”女人想了想，突然说。

“为什么？”邓克想不明白，她想要的不就是这个消息吗？难道有更好的消息了？

“小周，这周头版发你的。”女人突然对人群喊到。

“是！”

“为什么不发我的？”邓克有些不高兴的说。

“呵呵，这个我是不需要解释的吧！”女人冷笑一声，说道。

“难道就就这么等我去白浪费力气吗？最近你还不发我的消息，你耍人也太明显了吧！”邓克深知耗子的脾气，执拗不让人，便借着这个机会发挥下自己的演技。

“呵呵，你先别生气，我有更重要的任务要交给你，而且我对你的表现很满意，这就足够了。”女人笑着，安抚邓克说。

“什么任务？”邓克歪着头问。

“恩，等完事了，我们单独谈。”女人玩起神秘说。

排版印刷，很快，就完事了，邓克拿着报纸，等人全部**了，跟着女人把大门关好后，两人一起飞向一个地方......吴昊躺在床上，叹口气，大概她今天不会来了吧！

突然感觉到两个人向这边飞来，马上警觉的注意动态，突然门被轻轻敲了五下，这是和她的暗号，知道是她，他马上跳下来，把门打开。

除了她，还有耗子，平时他跟耗子并没有任何来往，他今天怎么会来？

“好点了吗？”女人冷淡的问着，走进房间，邓克也跟着进去。

“还好吧！”吴昊坐到床头，回答的也很冷淡。

邓克暗自觉得好笑，好好的两个人，好似也都爱着对方，却对对方这么冷淡，有意思！

“这个是耗子，你认识的，我带他来照顾你，报社有新的任务，很忙！我没时间来照顾你了。”女人把买的饭菜放到桌子上，说道。

“哦，谢谢你！”吴昊把目光转到邓克身上，点点头说。

“不客气！”邓克面无表情的说。

“好了，我就不耽误时间了，耗子，吴昊就多亏你了。”女人看着耗子，眼睛有点暗淡。

吴昊，他就是吴昊！

“没问题！”邓克爽快的答应。

“我这里很小，你要是住不习惯，就不用来了，我一个人也没什么问题。”吴昊显然不太高兴，躺在床上，眼睛也变的暗淡下来。

“老大交给我任务，我怎么能大意呢！再说，照顾昊哥，我很荣幸。”邓克说着，拿起一个饭盒送到吴昊面前，吴昊看了看邓克，然后接过饭盒，慢慢吃起来。

邓克拿起另一个也跟着吃起来。

“你是怎么受伤的？”邓克有意无意的问着。

“接任务嘛！”

“哦，以后接任务小心点，呵呵！”

“她为什么会带你来？”吴昊突然看着邓克，好奇的问，他实在想不通，原来无论是她还是自己，跟耗子的感情都一般，报社人员受伤，不会有人管的，耗子凭什么那么好心，放着报社的业绩不干，跑来照顾自己？

“那要问她了，呵呵，大概因为我做个一个比较好的任务吧！”邓克憨笑说，以此引得吴昊对自己的好感，多知道一些东西，他跟女人关系不一般，想必知道的也多吧！

“什么任务？”吴昊好奇的问，耗子资历最浅，最任务可能也是第一次，就做了一个很好的任务？

“我得到一个关于英少消息的任务。”邓克得意的说。

“英少？”

“恩，你知道吗？英少可能要功魔界哦。”邓克得意的仰着脖子说。

“啊？”吴昊手中的饭盒一下掉到地上，显然这件事对他的震撼很大，而且他也不知道，女人却知道，因为女人确定这是个真消息，但没有表现的像他这么明显，那为什么女人不告诉他呢？

也许是担心他的伤吧，免的他跟着担心？

“可靠吗？”邓克正想着，吴昊一下拥过来问。

“不知道，我就是跟踪他，发现他抽屉里的一个关于魔界的地图，还有他一直在查关于魔界的消息，所以就断言了，哎，你知道魔界是哪吗？我怎么没听说过，看来，下次应该报道关于魔界的消息了，就说在哪哪哪发现了一个神秘的世界，魔界，靠，太吸引人了，肯定买的火！”邓克开始白白糊糊的说着。

“吴昊，你怎么了？”邓克观察到吴昊陷如深思中，马上推了一把吴昊问。

“没什么！”吴昊马上回神说，然后继续吃饭，一言不发。

靠，没事？自己骗自己去吧！...............今天是第一科考试，我提前十分钟就到了考场。

走进考场，邱云正好被分在一个靠近窗台的位置上，这*肯定正合他的心愿，因为男生嘛，上大学之后学习的一定是非常的少数，所以，考试作弊更是家常便饭了。

邱云正乐着呢，忽然看见门口人影一闪，进来一人，邱云一看，这不是别人，正是从前的那个“大衰哥”吕彬啊。

吕彬好像也看见邱云了，要换做原来，肯定跟条狗一样跑开，可是这次，很显然，这种情况没有发生，邱云一眨眼的功夫，发现前面变黑了，阳光都被一个物体给挡住了。

再清楚的一看，靠的，吕彬不知道什么时候已经站在自己面前了，而且，看这架势还有点来者不善的意思。

邱云在心里一掂量，靠的，看来，今天太阳是打西边出来了，连老鼠都不怕猫了，难道他还嫌以前被羞辱的不够？可是，邱云这小子把最重要的一点给忘了，要知道，以前羞辱他的可是我大名鼎鼎的英少，黄雨晨，不是他邱云自己！

“哥们，换换好吗？”还没等邱云说话呢，吕彬到是先开口了。

邱云一听，靠的，这厮明显是来找茬啊，但是该说不说，邱云也不是吃素的。

“换什么换啊？恩？”邱云站了起来，与吕彬迎面而立，很吊的说道。

“你耳朵有毛病吗？我说换换座位啊，我看一圈了，就你这座不错，我喜欢。”吕彬说着，露出了令人恶心的笑容，要多贱有多贱。

“嘿，那我要是不跟你换呢？”邱云说着，搁手里抄起一本，后退了一步，眼睛依然直视着吕彬，要说这小子，不愧是我黄雨晨的室友，在我身边，熏也熏成黑社会老大了。

“你死过没有？嘿嘿。“吕彬依然挑衅的说道，全然不顾这是在考场。

“我就没死过怎么着啊？有种你过来弄死我啊。”邱云表现的非常汉子，硬汉，用赵本山的话说，纯爷们，纯纯的，如果我在，都要站起来给他鼓掌了，再赠送个欣慰的笑容，老妈看儿子那种。

可是，事实与想像毕竟是存在差距的，场面并没有因为邱云的强硬而被控制下来，甚至翻过去。

邱云还没明白怎么回事呢，忽然觉得自己的四肢一紧，再回头的时候，发现自己身后不知道什么时候，已经站了三个人，都是体形比较魁梧的那种，此时，这三个人正凶神恶煞似的望着自己呢。

“你以为中英还是黄雨晨的天下吗？妈的，还敢跟老子吊。”吕彬刚说完，“啪”的一声，给了邱云一记耳光，一丝鲜血立刻从邱云的嘴角流了出来。

“靠你，你就是条狗。”邱云依然表现的很硬气，丝毫没有被吕彬的气势压下去。

“嘿，你这条英少的狗脾气还挺硬的嘛，给我打。”吕彬说完，向站在邱云身后的三个人使了个眼色。

“小子，你找死吧。”其中一个身材魁梧的人，一看就是个体育生，估计解剖一***内除了肌肉肯定没别的了，上去就给了邱云的肚子一拳。

“哇”一口鲜血从邱云的嘴里喷出，他毕竟是凡人，哪里能够承受的住这样的一记重击。

周围的考生一见邱云吐血了，立刻吓的尖叫起来，向考场外面跑去。

“你还敢嘴硬啊？恩？你们的时代过去了，妈的，以后，老子见你一回打你一回。”吕彬一手抓着邱云的头，一手拍着邱云的脸说道



——————————————



396 套出秘密



“奶奶的！老子跟你拼了！”邱云并不是个孬种，他知道三个硬汗肯定都是吕彬的跆拳道社的人，但是即使挨打了，也要让吕彬尝尝自己的拳头才行。

想着，一个蛮力挣开了几个硬汗宽大的手，一拳向吕彬挥过去。

“啊！”一声惨叫，吕彬马上倒在地上，隐约还可以看见，几个雪白的牙齿掺着血，壮烈牺牲了。

“怎么回事？”吕彬看着自己的拳头，什么时候，自己变的那么厉害，出拳都这么厉害？而且力气那么大，可以挣脱三个大汗？

正思考着，三个人见自己的人吃了亏，马上动起手来，一巴掌扇过来，邱云灵巧的躲了过去，随后又还回去一拳，他保证，他并没有使全力，只是轻轻一下，大汗就倒在地上，呻吟着站不起来了。

奶奶的，见鬼了？邱云顾不得多想，马上轻松把另两个人也解决了，考试的铃声响了，大家马上坐好，地上四个人狼狈的躺在地上。

老师缓缓走了进来，我一看，那么性感的美女老师，不是菲丽是谁？

“怎么回事？”菲丽严厉的看着下面，问道。

“老师，他，他打人！”吕彬马上爬起来，用含糊不清的话指着邱云说。

“打人？他为什么不打我？”菲丽严肃的走下来，奶奶的，这是什么道理？

“怎么回事？”菲丽温柔的看着邱云说，这样一向见了美女就流鼻血的邱云话都快说不出来了，支支吾吾的：“我，我，没有，他先打我的，是，是他，看好了，我的位置，嘿嘿！”

妈的，要是知道这样，我就不帮那小子了。

“哦，这样哦，吕彬，你没事吧！”菲丽冷淡的看着吕彬说。

这时，吕彬才隐隐睁开眼睛，这么好听的声音，是哪个老师啊！睁眼一看，这不是美女老师吗？计算机系的，据说曾经是英少的妞，奶奶的，果然张的标致，今天老天真是给我机会，老子不玩玩，对不起英少了，凭什么他有，老子就不能有。

吕彬其实是没有这么恨黄雨晨的，但是，自从上次被他羞辱了，就！你可以走了！”菲丽说完，又送来一个甜甜的微笑。

“妈的，凭什么！”吕彬心里想着，但是不知道为什么，不敢付出任何行动，只好先忍着，反正他们老大平时最听他的劝导，只要他稍微指导一下，老大会为自己报仇的，女人嘛！如果老大想玩，他先玩，自己再玩，也不错！

想着，想着，吕彬把想的话都写到卷子上，此时，还没发现，一张冰冷的双眼正瞪着自己，没等反应，一只修长的手伸到自己面前，然后一把抢过卷子。

“对于你写的东西，我有权把它留下，然后交到学校，你现在可以出去了。”菲丽甜美的声音，冰冷的说，大家都好奇的看着，写什么了？那么严重？

“不至于吧！老师，我只是随便写写，再说，你就知道我写的是你，你怎么那么自作多情呢！”吕彬拿出自己的无赖劲，看着菲丽说。

“那你告诉我，你写的是谁？”菲丽冷冷的说。

“哈哈，你说呢！老子写的就是你，怎么了！大不了，老子不考了，奶奶的，你能把老子怎么地？别以为，我会怕学校领导那群老怪物，妈的，要是，老子早出生三十年，他们各个都要光我叫大哥，知道吗？”吕彬嚣张的笑着说。

“是吗？不好意思，既然你把它招了，我也没办法了，只能把它交给警察去处理了。”菲丽说着，手中拿出一个娇小的录音器，是她们国的新产品，表情得意的笑着。

吕彬顿时脸色惨白，他不光招了，还骂了学校领导，这下，怎么办？

不过，一个弱小的女子都弄过，就不在中英混了，想到这，吕彬淫笑着走进菲丽：“不好意思，既然这样，我只好得罪了。”说着，一只手去抢录音器。

“啪！”又一巴掌，重重的煽在吕彬的另一半脸上，这段时间，别的没会，煽巴掌的功夫，可是跟尤娜学的很地道，命中率，百分百！

“你，妈的，老子看你张的漂亮，你是不是太过分了？”吕彬像是发威了的狮子，对菲丽怒吼着说。

菲丽却丝毫不乱，看看慌乱的大家说：“你们继续考！”然后扭着腰走到门口。

“魏主任，这个学生违反课堂秩序，还辱骂老师，你帮忙处理下，好吗？”

魏主任是学校的巡考，威望很高，也是个非常严厉的老头，一听菲丽老师这么说，马上背着手走过来。“怎么回事？”

“这位同学，捣乱课堂秩序，这是他写的东西，还有说的话。”菲丽把卷子和录音器交到魏主任手里。

“老师，你不会笨到那种程度吧！一个女人的身上，随时带着录音器？她以为她是间谍啊！”吕彬还一副放赖的样子说着。

“你懂什么，这次，我们就是为了防止你们的这种行为，已经采取了菲丽老师的建议，每个监考老师都带一个录音器，不仅，录音器，还有监控器，走吧！刚才发生的，电脑会说明一切的，如果情节严重，我们会追究刑事责任的。”魏主任早就看吕彬不爽了，狗仗人势的东西，现在可算抓到他了，不打算轻饶他。

吕彬一听，下的满头汗，没有话可说，只好跟着魏主任走了，临走时，还恶狠狠的瞪了菲丽一眼，嘴里嘀咕嘀咕了几句。

“老师，你小心点，这个家伙很坏的。”邱云忍不住提醒菲丽说。

菲丽淡淡一笑：“放心吧！大家继续考试！”

下面的学生，不管男女渐渐对这个美女老师免不了多了几分佩服刚出考场，就接到一个电话，一看是媚儿打来的。不是约了下午吗？急的是什么？

“喂！”我接起电话说道。

“喂，你现在忙吗？”媚儿好像跟我很熟似的说。

“还好，有事吗？”我淡淡的说。

“哎呀，没有事，就不能给你打电话吗？我，是有点寂寞。”媚儿小声说，语气全是暧昧。

“寂寞？那出来聊聊吧！”我看看太阳，真TMD晃眼睛。

“好啊，我在上岛咖啡等你吧！”媚儿高兴的说完，就挂了电话。

“上岛咖啡？很熟嘛！”我自言自语，把电话收起来，然后开着车向那开去。

上岛咖啡有很多店，我们经常去的一家，在我的宾馆附近，离学校也不是很远，开车，不到二十分钟，就到了，媚儿已经在门口等着我了。

“来了多长时间了？”我下车，把车门锁上说。

“刚来。”媚儿甜甜一笑说。

“为什么不进去等？这么冷！”我满不经心的说着，推开咖啡店的门。

“想在这等着你嘛！”媚儿嗲声说，妈的，别装了好吗？谁不知道，你从气息感觉到了我马上就要到了，便在这等我了。

要了两杯咖啡，和一点甜品，我们坐在角落里。

“你今天看起来很帅气。”媚儿看着，欣赏的说。

“是吗？你也很漂亮！”我喝口咖啡说。

“恩，我有件事，想问问你，你能告诉我吗？”媚儿看着神秘的说。

“说！”

“其实我知道，薛弑一直在骗我，他根本就没有带我去过二人世界的计划，我对他已经死了心了，但是在这个世界上，我又没有什么人可以依靠，我”媚儿说着，抬起头，可怜巴巴的看着我。



——————————————



397 七彩光芒



“你想问什么？”奶奶的，想要老子养你？

“我想问，你是不是在跟薛弑进行什么计划？他是不是骗了我？”媚儿看着，全是渴望的目光，奶奶的，如果可以，我建议她去考北影。

“是有计划，他是骗了你，但是，我想，他应该对你还有爱吧！”我冷冷的说着，一口把咖啡喝下去，点上一棵烟。

“我就知道，哎，那你们进行的计划是什么？”媚儿借着这个机会继续问。

“我凭什么告诉你？”我看着媚儿，很吊的样子说。

“算了，我也不想知道，只是那地图，是我画的，我怕它会出现什么错误给你们带来不便，我本来想，地图是跑出来用的，简单画下就行了，没想到，是个计划重要部分，本来，想帮帮你们，既然这样，那算了，告诉薛弑，我走了！”媚儿这招真高，就算我讨厌她，也没办法不留下她了。

“你别走，我告诉你！”我马上拉住她的手说。

“你告诉我？”媚儿脸上一闪而过的得意的表情和现在惊讶的表情形成的鲜明的对比。

“恩，你坐下！”

媚儿想了想，乖巧的坐下来，然后眨着眼睛，无辜的看着我。

“计划是这样的，希望能借着你的这个地图，混进魔界一部分人，然后我们外部在围攻一部分人，里应外合，加上精确的地图，应该能在一夜间，把魔界灭了，可是，你的地图并不完整，这让整个计划无法进行，我正在考虑，修改计划！”

“我帮你吧！”媚儿马上急切的说。

“为什么你那么喜欢帮我呢？”我好奇的问。

“呵呵，薛弑跟我说，只要他成功了，就带着我去过好的生活，而且，我也想帮帮你，你是个好人！”说着，媚儿把手放到了我的手上，冰凉的，我怀疑，她的血都是冷的。

对了，有人传说，魔族的人，血是蓝色的，不知道，是真是假！

金华和金琳拿着大包小包的东西，从美容院走出来，两个美女很享受这样的生活，走到马路上，刚要拦辆出租车，就见一辆高级宝马车，停到两人面前。

“英少爷？”金琳惊声喊道。

“你怎么在这？”金华也吃惊的说。

“我正好路过，看见两个美女，就过来看看需要帮忙吗？”我看着两个人，说道：“上车吧！”

两人对视一眼，也不客气，各自砖进车里。

“麻烦你了，送我们回去吧！”金琳不客气的说。

“既然遇到了，先吃顿便饭吧！”天知道，我在这等了多久了，妈的，女人做个美容怎么那么费劲。

我的酒店从新装修了，我带着两个人去了旋转餐厅吃。

“好要大少爷破费，真是不应该啊！”金华边往里走边虚伪的说着。

我看着两个人买的东西，足有十多件衣服，女人永远乐此不疲的事情大概就是买衣服了吧！

随便点了几个最贵的菜，看见两个女人并没有任何吃惊的架势，想必吃过比着更奢侈的东西吧！

“买这么多东西，不怕破产吗？”我看着两人问。

“当然不怕了，大姐有钱嘛！”金琳一笑，说道。

“哦？你们怎么就不能像你们大姐似的，多挣点钱，自己养活自己？花她辛苦挣的钱，你们忍心？”

“我们可不是白花，我们也为大姐做事的。”金华马上说。

“哦？”

“是啊，我们经常把大姐给我们的一些东西用一些最最保密的系统藏起来，我们虽然歌唱的好，电脑可是通的非常好，一般的小系统，难不到我们，反是关于电脑方面的东西，没有人能难到我们。”

“是啊，不信，你可以问大姐，我们曾经破了美国银行的密码哦！”金华小声的说。

我眼前一亮，金兰这个女人，远不我想的还要厉害。

“是吗，你们居然那么厉害，想不到啊！”我赞许的看着两个人，夸奖说，两个人对视一眼，得意的笑了。

如果我现在要求她们直接把密码给我，相信她们一定会告诉金兰的，我闭口不再谈这件事，脑袋中，一直想着各种办法！

晚上，我来到四维空间，去看看月月，月月一天比一天憔悴，灵孜整天陪在身边，担心的要命，时间虽然很多，但是一天天的过去，免不了叫人心慌。

“放心吧！一定没事的，等我找到破魔界的办法，月月大概就会有救了，实在不行，我们给她冰封起来。”我安慰灵孜说，冰封是灵孜的新发明，一个人如果快死了，用这中冰封的方法，可以延续这个人的死期，然后这段时间想办法救人，如果能想出办法来，这个人可以解除冰封，然后进行治疗。

“琪琪最近有消息没？”灵孜问道。

“没有，我的信号，一直跟着她，她很奇怪，一直在上海附近转悠，并没有走远，这也是，我并没有太多担心她的原因。”

“可她毕竟是个孩子，你千万要小心，这个人，绝对不简单。”灵孜提醒我说。

“恩！”我点点头。

跟灵孜打完招呼，我马上跑进练功室开始练功，随着外公也月月的病情一天天的发展，我越来越觉得练功迫在眉睫了。

拿出手中的剑，此时它的光芒越来越少，要不是能力越来越强，正让人怀疑我上了山田的当了。

我用心挥舞着手中的剑，把身体的全部机能有用上，按照山田留下的书继续练着，一个小时后，便把全都练完了。

奇怪，怎么没有达到我想要的效果，总觉得这把剑离它的最大能力差那么一点点。

我再看看书，明明没有写完，怎么回事？

管不了那么多了，再练一便，也许后面的，是想叫我自己参透？

我把书丢下，然后继续挥着剑，练了起来，没到参透，我就不停的练着，不知不觉，四个小时过去了，灵孜走过来，手里拿着一碗燕窝。

“雨晨，休息下吧！这么长时间了。”

我接过灵孜的燕窝，一口气全部喝下去，然后喘着粗气疑惑的说：“不是没有小白了吗？”

“我发现地球上有一种东西，可以代替小白，味道差不多，没有任何毒性，怎么样？”灵孜笑着说。

“很不错，好了！你去照顾月月吧！我要继续练这个！”说着，我指着地上的书，突然书上似乎写着密密麻麻的小字。仔细一看，书是倒着放的，原来倒过来，可以看到这么多密密麻麻的小字？

我马上抓起书，仔细看起来，不错，就是书的后半部分，原来隐藏起来了。

抓起剑，我马上继续练起来半小时后，练功室里，一道七彩光芒射出万丈远，黄雨晨站在七彩光辉中，好像天上的战神一样，终于成功了，这把剑的技能达到了最高，果然比从前厉害百倍！

“大哥，我真的没骗你，那妞张的真TMD美！”吕彬跟在一个男人后面说道。

“有多美？有她美吗？”男人一把抱住手中的女人，看着吕彬说。

“比她还要美！保证老大见了满意！”吕彬看了眼女人，虽然可以勉强算是美丽，但是对比美女老师，不如九牛之一毛。

男人一听，吕彬都这么说，一定不会错，很少上课，连考试都没考的他，打算明天去看看美女老师到底有多大的魅力。

“你小子，这次，表现不错，如果那妞张的很不错，我可以考虑让你玩剩下的。”男人嚣张的说，一身发达的肌肉，油光铮亮。

“嘿嘿，谢老大赏识，保证你满意！”吕彬淫笑说，脑袋中开始想像抱着美女老师的样子。

邓克买了盒饭回来，看到床上的吴昊对着老照片发呆，走过去，看了一眼。

是一个小女孩的照片，还是那种老式黑白的，不过，女孩张的很美！

“谁？”邓克问道。

“她！”吴昊只说一个她，邓克便明白是怎么回事了。这些天，两个人的关系，发展的很快，已经快到了无话不谈的程度，吴昊也承认了他很喜欢他们老大，那个美女霸气的女人。

“原来你们认识的这么早？”邓克满不在乎的把饭盒放到桌子上，然后拖掉大衣。

“是啊！我们从小就认识，小时候，我经常尿床，这些，她都知道！”吴昊一脸美好的说。

“是吗？看来你们之间，有着很多故事！”邓克送过去一个盒饭问道。

“是！我们之间，如果没有那么多故事，我不可能那么爱她，宁愿为她付出一切，你知道的，我并不喜欢现在的职业，我不喜欢这样不光明磊落的做人，全是因为帮她！她一个女人，承担这么大的一个组织，很不容易，而且很多事情，很难，很复杂！我担心她，担心她完成不了，她的主人，会责备她！”吴昊眼神暗淡的说



——————————————



398 威胁



“她还有主人？”邓克惊讶的问。

“是的，报社里的人都认为她就是老大，其实不然，她只是在为别人做事，我不明白，为什么，她要那么尽心尽力的为她的主人做事，一点报酬都可以不要，而且她的主人似乎也很残酷，她完成的好，没有任何夸奖，完成的不好，就要挨罚！”吴昊看着窗外，淅沥飘着的小雪。

“那为什么还要为他的主人做事啊？”邓克边吃边说。

“我不知道，我也试图去教训她的主人，可是我不是他的对手！”吴昊继续说，语气悲凉，牙齿也跟着咬出清脆的响声。

“你见过她的主人？”邓克问。

“见过，不，应该是没见过，只见过背影，身材很矮小，不爱说话，但功夫很高，我连她的身都没接近，就被打昏过去了。”

“后来是她救了我，我本来想去死，但是，我不放心她，我也不知道，我能为她做什么，我尽力的为她做着一切，可是她除了对我有一丝怜悯外，好像什么都没有。”

“不是吧，我看她挺关心你的！”

“呵呵，我太了解她了，她对我只是怜悯和感动罢了，她是个一但认准了，就要做到底的女人，她如果喜欢我，就会不顾一切很我在一起，但是，很显然，她并不喜欢我，她对我更多的可能是愧疚吧！她是个聪明的女人，但是聪明的女人也会犯糊涂，你懂吗？”吴昊看着邓克，意味深长的说。

邓克摇摇头，我上哪懂去，奶奶的，没想到，这么复杂，不过，无意间得到的消息，可是够英少夸奖一会的了，想到这，得意的笑了。

“看你那么可怜，如果有可能，我真希望能帮助你，杀了她的主人，然后你们就可以幸福的生活了。”邓克想了想，说道。

“不可能的，如果她的主人死了，她也会跟着去死的，她不会跟我幸福的生活的，所以为了她能好好的活着，我只能帮助她更好的完成任务，得到主人的欣赏，少挨点罚！”

靠，这两个人是不是都有受虐倾向啊！

菲丽正在家中批改今天的答题，一看到黄雨晨的卷子，不禁一笑，这小子，平时一点面子也不给我，我的课很少来上，这次叫我抓到了。

可是刚看了不到五分钟，就汗了，他居然全都答上了，而且全都答对了，这小子有过目不忘的本事嘛！不过，想到他是英少也就不足为奇的，把卷子打了满分，然后继续批改下去。

当当当！门响了？难道是欣怡，这么晚了！

“这么晚了，怎么还来啊！”菲丽打开门说，一下把眼前的情景吓呆了，五和男人都穿着跆拳道社的衣服，张的各个强壮体胜的，看着自己的目光一亮，然后就是笑淫淫的表情了，再一看，其中有一个个子比较矮小的，那不是今天被自己收的吕彬吗？这小子，真TMD不要脸！

“美女老师，这么晚了，还打扰你，真是不好意思！”为首的男人带着几个人走进来，色色的说。

菲丽马上用手机给雨晨发了一个信号，叫他马上来救自己。

“美女老师，你害什么羞啊！来，今天，叫哥几个好好疼疼你！”说着，手伸向了菲丽丰满的胸部。

“混蛋！”菲丽怒吼着，然后一巴掌煽了过去，准快疼，三个字来形容这个巴掌，最合适不过了。

为首的男人一下被打倒在地上。

“臭婊子！”几个人见老大吃亏了，马上跑过去，要动手，老大手一拦，随后站了起来，摸摸自己受伤的脸，生气的说：“你太过分了，让我很生气，本来我想善待你，但是现在不可能了！”

说着，老大一个跆拳道的大飞脚劈了过来，菲丽马上一个急躲，刚站稳，随着又来了一个大飞脚，就这样，菲丽慌张的闪躲着大飞脚，退到了沙发上，跌坐下来。

“你躲啊，还想往哪躲？”老大一直脚踩到沙发上，对着菲丽嚣张的说。

“混”菲丽又要煽上去一个巴掌，可是这次被老大一下抓住了，笑淫淫的说：“小妞，今晚老子就教育教育你，女人是干什么用的！”说着，一只手就向菲丽伸了过去。

“啊”突然，一个惨叫声，不是菲丽，是男人的惨叫，只见男人的双手，血肉模糊，手显然已经不在了。不停的滴着血，惨叫没几下，就昏了过去。

“谁？谁？是谁？”吕彬和剩下几个吓的差点尿裤子，紧张的看着四周，这时一个白色的身影破窗而入，带着半张面具，冷冰冰的看着他们。

“你是，是，英少？”吕彬快哭出来的语调退后说。

“你说呢！”我冷冰冰的说，然后手一挥，几个剑气飞了出去，落到剩下几个人的手臂上，嘭嘭几声闷响，随后就是惊天动地的惨叫。

“菲丽，跟我走吧，这里已经不能住了！”我看着菲丽，温柔的说。

“为什么？”这可是她自己挣的工资，买的房子啊，好歹也是自己的劳动的结晶啊！虽然不大，但是住起来很温馨，很舒服。

“你想住在这样，全是血的还没有玻璃的房子了吗？”我笑着说。

菲丽四周一看，玻璃已经碎了，满地是血，就是警察来了，也要录几天的口供，麻烦死了，便笑着，答应了。

“你们几个给我记住，我今天没要你们小命是因为你们还没动她，如果你们动了她，就别想活在这个世界了！”说完冰冷的几句话，带着菲丽飞向了外公家。

正好姐姐没人陪，以后菲丽就住那吧！帮着姐姐照顾下外公，也有人陪着，不错！

到了山庄，发现人突然变的很多起来。

一进客厅，满屋子的人，全是龙家的人，不过不管是谁，见了我也都勉强笑着打个招呼，然后互相使个眼色。

这种不一样的气息，我早就感觉出来了，家族大就是麻烦，不知道这次，又是什么事！

“雨晨，你回来了！”姐姐见到我像是见了救星一样，马上说。

“怎么了？”我马上问。

“这些人，嚷着要分家，说外公已经疯了，这个家有他们一份，他们要拿回属于自己的一份，不能叫一个不姓龙的外人拿走属于他们的一切。”姐姐趴在我耳边，小声的说。

有是家族暴乱？奶奶的，没完了！外公现在正在生病，那么紧张的时候，他们居然还有这个心情？

我表情凶狠的转过去，看着他们，然后说：“就你们这点家产，以为我稀罕吗？”

下面的人，突然安静下来，看着雨晨那冰冷的眼神，都害怕的低下头，但是为了那么多的财产，还是硬着头皮说：“那你把家产还我们啊！”

“外公在生病，你们却想这些，你们陪拿着些家产吗？”看着下面乱成一片，我一声怒吼，大厅立刻安静下来，没人再敢说话，哪怕是窃窃私语。

“对龙氏企业掌管了这么长时间，我对龙家的情况了如指掌，我要问问，你们下面的，谁TMD敢说这些财产跟自己有关系，有自己的一丝付出？谁敢？”

下面的人动都不敢动，像霜打的茄子一样。

“别说外公没事，就是外公有事了，我也不会把企业的财产分给你们，因为，据我所知，我掌管了企业后，公司效益增长了三倍的效率，这些钱，大部分都是我挣的，不是吗？”我看着下面恶狠狠的说。

“你们赶快滚吧！外公现在身体不好，我不想你们来打扰他，如果外公病好了。我可以考虑给你们点钱，但是如果谁再来闹事，就别怪我不顾及亲人之情了。”我握着拳头，看着大家，威胁说。

下面的人，立刻窃窃私语着，慢慢退了出去。

“这些人，爷爷生病，他们从来不来看，现在反而要过来分财产，真是悲哀啊！”姐姐见大家慢慢走散，叹口气说。

“大家族，不都是这样嘛！好了，快去看看外公吧！他没事吧！”我安慰姐姐说。

“没是，他在睡觉，刚才的事，没打扰到他老人家。对了，雨晨，这不是菲丽老师吗！”

“是啊，以后她，就在这住了，帮你照顾下外公，大理下这个家，你一边上学，一边打理家，很累吧！”我关心的说。

“没关系，只要爷爷的病能好，我做什么都愿意！”姐姐微笑着说“琪琪琪琪琪琪！”外公的房间内传来一真外公脆弱的声音。

“外公！”我马上冲进去。

“琪琪呢！琪琪呢！”外公睁着眼睛，不知道是不是清醒，见到我就不停的问。

“外公，琪琪去帮您找解药了，你好好休息，她过几天就回来了。”没想到，外公对琪琪这么依赖，好像两个反了似的。

哄了外公很久，才把外公安顿下来，有些担心琪琪了，这么多天，她一点消息都没有，我开始搜索着琪琪的气息



——————————————



399 到底是谁



琪琪还在上海周围，但是这次，是在少英集团附近，奇怪，她去公司附近干什么？

我马上追了过去。

琪琪正坐在大厦的顶楼吃K，看见我来了，拿着鸡腿对我憨憨一笑说：“我饿了！”

“琪琪，最近累坏了吧！有收获没？”我坐在她旁边，别看她人张的小，本事可不小，这几天的锻炼，明显感觉到她的心志得到了很大的锻炼，成熟许多。

“当然有了，不然我也不会坐在这里吃K啊！爸爸，你吃点吗？”说着，琪琪拿起一个鸡腿送到我面前说。

我接过鸡腿，多少年没有吃了，原来伟叔带我和明浩去吃过，再也没有机会吃了，不是没钱，就是没时间。

“有什么收获，说来听听！”我边吃边说。

“我告诉你哦，这个大厦很危险，估计明天它的主人就要哭了，因为今晚我打算把它炸了。”琪琪趴在我耳边说着。

汗！她有没有看字啊，那么大的少英集团四个字，她居然没看到。

“那如果爸爸说，这个大厦不能炸呢！”我放下鸡腿笑着说。

“不能炸？为什么？反正你有钱，实在不行，赔他一个不就行了！”琪琪无所谓的样子说，把鸡骨头向下面重重一丢。

我汗！我狂汗！我成吉思汗！

“那个，琪琪，你要炸它是干什么？”我看着琪琪的小背影问道。

“因为这下面有很重要的东西！”琪琪用小手向下面指了指说。

“什么东西！”我立刻严肃的问。

“我要找的那个坏人！”琪琪自信的看着我说。

“哦？他在这下面？”难道真应了那句，最危险的地方，就是最安全的地方，亏琪琪想的出来。

“你不相信？我可是找了很久，才发现的！”琪琪委屈的看着我说。

“你不是不能感应到那个人的气息吗？现在是靠什么找到他的？”我好奇的问。

“呵呵，这你就没有聪明了吧！爸爸，我已经算是有神族和龙族的血统吧！而月月也是神族的人，她同时又是昼夜能力者，她晕了以后，她的能力放着也是放着，我干脆就拿来用了，没想到，一结合她的能力，我突然能感觉到某种东西了，那种感觉，很强大，压迫感很强，爸爸，我猜，应该是那个坏人，所以我就跟着感觉找啊找，找了这么长时间，终于锁定在这了！”琪琪看着，认真的解释说。

不得不承认，琪琪真的很聪明，我马上问道：“琪琪，那东西很厉害吗？”

“不知道，应该很厉害，但是从能力上看，好不是很厉害，只是感觉上，很强大！感觉和实际是相反的，所以我也不知道他是否强大！”琪琪摇摇头说。

“我有一个办法，不炸这个大厦，就能找到那家伙的，跟老爸走吧！”既然琪琪这样说，相信，应该没错，没想到，我都棘手的问题，琪琪几天就搞定了。

“爸爸，你有什么办法？”琪琪好奇的眨着眼睛问道。

“跟我来就知道了！”说着，我一个纵身飞了下去，琪琪也紧跟其后，我们落到大厦的后面。

“这里有一个可以通到下面地下室的通道，那家伙是在地下室里吧！”站在一个大铁门前，我慢慢的说，然后手一挥，大门缓缓开了。

“哇，爸爸，你好厉害，这有通道都知道！我都不知道！”琪琪羡慕的拍手说。

“其实很简单！因为这个我的公司！”我狂汗着说。

琪琪一听，伸下小舌头，汗了一下，马上跟着黄雨晨走进了通道。

通道里很黑，但是两个人没有必要点灯，以防引起对方注意，再说，他们跟本不用照明，在夜间，也能看的很清楚。

“爸爸，这里，好像有很多的地下室啊！”琪琪在心中跟爸爸交流起来。

“恩，你还有那种感觉吗？”我问。

“有，很强烈，应该就在这附近吧！”琪琪回答说。

“好，继续找！”

我和琪琪慢慢闭着气向前走着，由于地下室很多，琪琪有点找不到方向，走了半个多小时，琪琪终于忍不住了说：“爸爸，我有点怕！”

她毕竟是个小孩子，这么黑，再加上那种感觉给她带来的压迫感，次执行任务的她，肯定会害怕！

“琪琪，别怕，你不是说要救月月和祖外公吗？再说，还有爸爸在！”我马上安慰说。

“恩，好吧！”琪琪刚回答完，突然一个身影窜了出来，速度之快，我都几乎看不清，只一闪，就消失了。

“爸爸，快追，趁他现在还不是很强！”琪琪马上对着我喊到，然后先飞了出去，我马上跟上去。

那家伙的速度太快，我和琪琪用最快的速度跟着，都有点吃力，家伙左飞右飞的，也没有什么目的，大概是为了把我们甩开吧！想到这，我追的刚快了。

我们很快的从上海飞到了成都，从成都飞到了云南，越飞越高，越飞越远，气压随之也越来越大，导致我和琪琪飞行的速度减慢。

“这不是办法，爸爸，我有一个办法，这东西肯定怕光，你投过去一个剑光，吓吓他，看看他害怕不！”琪琪突然想到，跟我说。

我随即手一挥，四五到剑波飞过去，落到那家伙的前方不远处，一闪，散开了。

果然，那家伙，一个闪躲，光亮消失后，马上又加力跑走。

我就这样，一会射出去几个剑波，尽量别被他甩开，一路追着他，来到了寒冷的喜马拉雅山。

“爸爸，那家伙不见了！”我门追到一个小山顶，见不到那家伙的身影，琪琪也搜不到那人的气息。

“大概就在这附近！”琪琪马上说，然后四处看着。

“这附近难道有什么他可以闭气不让人察觉的东西？”我疑惑的反问。

“大概吧！爸爸！我们分头找，一有消息，马上通知对方！”琪琪看着我眨了眨眼睛说。

“好吧！”我犹豫了一下，答应说。

随后我们分开找，寒冷的山峰上，还是夜晚，刮着呼呼的大风，如果力量不足的人恐怕站都站不稳。

不到十分钟，突然手到琪琪的信号，发现了那家伙，我飞速感到，截过刺向琪琪的一把剑，然后抽出金盾，不，现在已经是完整的七彩龙剑了。跟那家伙搏斗起来。

那家伙的力量显然不足，虽然速度快，但是节节失利，一个黑色面具，眼见就要被黄雨晨砍下来。

“啊！”突然那人大声一叫，然后整个身体开始模糊，瞬间，消失了！

“怎么消失了？”我马上跑到琪琪面前问。

“不知道！爸爸，那个人好像已经不在了！”琪琪看着我失落的说。

“恩，我们回去吧！这个地方，我明天再来察看，你累坏了吧！”我心疼的抱起琪琪说，然后慢慢的飞起来，向家飞去金华在房间内化着妆，金兰走了进来。

“大姐！”金华客气的打招呼。

“化这么美，打算去哪？”金兰看着妹妹问。

“没有啦，去逛街而已！”金华低着头，面色泛红的说。

“逛街？穿这么漂亮？”金兰看看妹妹的穿着，平日演出都没这么精心过，今天一定不对，平时就见她对那个英少挺好，该不会去跟他约会吧！

“其实，我是，我是，去见”金华支支吾吾的说着，突然门一下被推开了，金琳拿着一个大娃娃走了进来。

“哇，二姐，你今天真漂亮啊！”金琳夸奖说。

“你去哪了？这么大了，怎么还抱着个娃娃？”金兰带着怒气问道。

“我给买东西送二姐嘛！她最近找了一个男朋友，哇，是个大律师啊！我见过，那叫一个帅！大姐，别我你了，我见了，都嫉妒的要命呢！”金琳撅着小嘴，说道。

“是真的吗？”金兰看着金华，认真的问。

金华看看金琳，不好意思的点点头。

金兰送了一口气，幸好不是那个家伙，不然事情就难办了！

“有机会叫姐姐见见啊！妹妹找男朋友了，姐姐必须给你把把关嘛！”金兰一副慈母的样子说。

“大姐，你该不会是听我说那人张的帅，动心了吧！”金琳大笑着取笑说。

“去你的，没个正经！”金兰瞪了眼金琳说，不知道为什么，她这几天，变的格外活跃，难道她和英少有什么关系，才变的这么开心？

“小妹，那你有没有男朋友啊！”金兰看着金琳责问说。

“哎呀，大姐，天知道，我这样疯疯癫癫，有谁敢要我啊！”金琳马上把娃娃放到床上说。

金兰看看金琳，最近变的油嘴滑舌的，看来真要跟踪她一下，查下她的动静了，搞不好，这丫头，被英少迷住了，乱了方寸，坏自己大事！

“好了，二姐，你快点吧！一会，我跟你一起去！反正我很无聊，不像大姐那么忙！我去换衣服了！你可快点哦！”金琳说完，关上房间门，走开了。

“金琳真的没有男朋友？”金琳一走，金兰马上看着金华问。



——————————————



400 来了



“男朋友？没听他说起啊！”金华继续边化妆边说。

“是吗？”金兰若有所思的自言自语说着，然后准备走出去。

“大姐，你怎么突然这么关系，我们姐妹间的事情啦！还有，你现在，是不是有男朋友啦？”金华看着大姐淡淡笑着问。

“啊？我？没有！”金兰马上否认说。

“别说谎了，像你这样，经常出去，还经常买一些男士用的东西，我猜你一定有男朋友了，是谁啊！”金华趴在金兰的肩膀，看着她认真的问。

“呵呵，别乱想了，我怎么可能有男朋友呢！我这只是工作需要罢了！好了，快点化吧！去晚了，男朋友生气，可不好办哦！”金兰释然一笑说。

金华做了一个鬼脸，然后继续化妆。

出了门，金华化的很漂亮，金琳却穿的很平常，她们拦了辆车，金华立刻问：“为什么不能告诉大姐，我去跟雨晨约会啊！”

“你没发现吗？大姐不太喜欢黄雨晨这个人呢！”金琳看着金华解释说。

“大姐为什么会不喜欢雨晨啊！雨晨张的那么帅，有那么又能力，没有理由不喜欢啊！”金华不解的看着金琳问。

金琳耸耸肩，表示自己也不知道。

车很快开到了西餐厅，黄雨晨正在那里等着。

“你们去吃吧！我去逛逛！”金琳一下车就说，然后一下跑的没了踪影。

我见到金华到了，马上走过去，看见她穿的很漂亮，忍不住夸一句：“你今天真漂亮！”

“我哪天不漂亮啦！”金华看着我开玩笑说。

“进去吧！”

我们两个走进去，我远远看见金琳，对着我眨眨眼睛，得意的一笑。

“刚才怎么没让金琳一起来吃？”点了菜，我看金华问。

“一下车，她就跑了，我连说话的机会都没有！”金华回答说。

“请你吃饭，金兰知道吗？”

“不知道，本来我想告诉她的，可是金琳说大姐，好像，好像不太喜欢你，所以，我只能先不说，以后找机会再说吧！”金华顿了顿说道。

“呵呵！没关系，对了，你说过，你电脑技术很厉害，是吗？”我看着金华，她是个好女孩，没有那么多的心智，单纯是对他最好的形容词，想到利用她，有点于心不忍起来，只能好好对她，补偿了！

“是啊！”金华自豪的回答。

“那你们三个谁最厉害呢？”我感兴趣的问。

“这个嘛！你想想就知道啦！大姐的密码都是我们弄的，她自己如果很厉害，就不会来找我们了，而金琳，她一直都像个没长大的孩子一样，贪玩，对这个的研究自然没有我深了”金华笑着说。

“这么说，你是最厉害的了？”我喝口红酒说。

“那是自然！”金华得意的说。

“那可以帮我一个忙吗？我公司电脑有点问题，好像重了一个什么样的病毒，怎么解都解不开！”我马上说道。

“病毒？那很容易啊！不过，看你今天的表现了！”金华嘻嘻笑着说。

我自信的一笑，“灵孜，一切都没有问题了吧！”我在脑中传达信号说。

“没有了，一切都准备好了！”灵孜的声音传来媚儿四周紧张的看看，确信没有人后，才拿出一个戒指，然后对着天空发出一个微弱的信号。

“主人，现在我该怎么办？”媚儿看着四周小心翼翼的问。

“你成功接近他了吗？”一个冰冷的声音传来。

“是的，可是他好像对我很谨慎，不过，他已经把计划全都告诉我了，并答应了让我进入他们的计划中！”媚儿最快的速度说道。

“很好，你想办法取得他的信任，然后提出计划，一定要让他采取你的计划，最后，我们就可以消灭他了。”冰冷声音有一点得意。

“可是，我也有一点担心，怕他没那么好骗！”媚儿担心的说。

“放心吧！会有人帮助你，接应你的！”

“我还有一个请求，主人！”

“说！”

“我可不可以，求您饶过，薛弑！”媚儿小声说。

“为什么？他那么对你，你自己也看到了！”主人惊讶的反问。

“可是，他毕竟还是这个世界上个对我好的人，不管怎么样！我们之间那些美好的回忆是挥之不去的！”媚儿马上着急的说。

“好吧！我答应你，不过，如果计划失败了，你们都得去死，明白吗？小心点！”声音犹豫了一下，然后说道。

“谢谢主人！”媚儿马上感激的说。

吴昊的伤好的很快，一个多星期，就已经基本恢复了，这些天，老大一直没有露面，吴昊显得有点悲伤。

这天是星期六，两个人都来到了报社。

大家已经全到了，老大正在给大家开会，见到吴昊和耗子来了，只淡淡的问：“伤好了吗？”

“差不多了！”吴昊淡淡的回答。

“好，快过来吧！我要开一个紧急会议！”老大冷冷的说着，然后看着大家继续说：“昨天我得到了一个很重要的消息，黄雨晨的外公，疯了！”

“啊？那不是龙氏从前的掌门人吗？怎么回疯？”下面一片惊讶的问。

“这个，我们先不要管！重要的是，要查出那个人为什么会疯？这个任务对于我们来说，很重要！只许成功，不许失败！谁愿意接？”老大表情严肃的看着大家。

“英少的外公疯了，他自己都没查不出来，我们能查出来吗？这也太悬了吧！”

“是啊，而且很危险，闹不到，命都送上了。”

“谁会愿意去啊！每天拿命去拼，也挣不了几个钱！”

下面一片抱怨声，显然没有人愿意接这个任务，老大的脸上有点焦急，这时，吴昊走过去，看着女人说；“我接！”

女人马上看着吴昊，有惊讶，有感动，有为难。“你能行吗？”

“难道，你担心我的能力吗？”吴昊冷着脸说。

“不是，我是说，你的伤刚好，会不会”女人担心的样子说。

“你，是在关心我吗？”吴昊看着女人的样子，马上动情的问。

下面的人一片议论声，女人马上甩开吴昊的手：“我只是担心，你又伤了，报社有损失！”声音很冰冷，女人似乎在维持什么面子似的，就是不肯承认她对吴昊的爱。

“放心吧！现在已经没人敢接了，那我就接吧！”

“我跟你一起去吧！这是个大任务，两个人会保险些！”邓克看着，是该自己出面的时候了，马上走上钱来说。

“耗子，这太危险了！”吴昊马上严厉的说。

“老大，叫我去吧！帮帮吴昊大哥！”邓克知道女人不会不叫自己去的，一，自己有能力，二自己跟吴昊关系比较亲密，配合起来也有默契，况且这是个危险的任务，一个人是不可能完成的。

“好吧！耗子，你跟吴昊一起去！”女人想了想，然后决定说。

“就这样，大家马上工作！”琪琪一回家休息不到一天，就又出发去找那个人的踪迹了，可惜这次，再也没有再找到他，我想，他是找了一个安全的地方慢慢恢复能力了吧！

懒懒的躺家中的浴室中，门慢慢开了。

“吴宁，帮我把毛巾递过来！”我看都没看的说。

不一会，一条毛巾伸到我面前，而一双小手，并不是吴宁的，我转头一看，是赵灵夕，她旁边还站着一个小丫头，杨帆！

“你们两个，怎么来了？”我惊讶的说。

“快过年啦！我们也放假啊！”灵夕笑嘻嘻的说。

“雨晨，你不想我们吗？这么长时间了，都不去看看我们！”杨帆撒娇抱着我的脖子说。

“好了，帆儿，雨晨，他一直都很忙，咱们快出去，叫他先洗澡吧！”灵夕帮我求情说。

“不用走了，陪我洗澡吧！”我说着，一下把杨帆拉进浴缸中，杨帆本来就水能力，到了水里就像一条美丽的鱼一样，美丽的双腿，洁白纤细。

灵夕一见，笑着走到我面前，手放在我的肩膀上说：“雨晨，那我给你揉揉肩吧！”说着，一双软绵绵的小手在我的肩膀上，来回揉捏着。

我把一直手伸到杨帆雪白的胸罩内，虽然小，但是弹性十足，小头，尖立着，杨帆立刻喘着粗气。

“雨晨，在这里，不好吧！”

“有什么不好，这是我的家！”说着，我另一只手伸到杨帆的下面，越过那片茂密的树林，进入了峡谷中。

“啊”杨帆一个鲤鱼打挺，连叫声的那么吸引人。

我双腿把杨帆的腿支起来，然后把杨帆的双腿打开，手开始温柔缓慢的在那片神秘地点抚摸着，一个小芽，在我温柔的抚摸下，渐渐充血，浴室开始弥漫着荷尔蒙的味道。

“雨晨，好久没那个了，伺候你一回吧！”杨帆迫不及待的拖掉自己的内裤说。



——————————————



401 喜欢不代表要拥有



是你想叫我伺候吧！”我坏笑的看着杨帆说，并没有急着把小兄弟送进去。

“雨晨，快点嘛！”杨帆看上去有点着急，扭着臀部，等着我。

“快点什么？”我坏笑说。

“哎呀，就算你伺候我嘛！伺候我一回嘛！”杨帆说完，不等我回应，一把将小兄弟拿起来，对着自己，猛的坐下来。

“啊......”杨帆揉着自己的大白兔，尖声叫着，此时的灵夕，早已经受不了了，把嘴唇送过来，跟我拼命的亲吻着。

杨帆的功夫一点不差，没动一下，我小兄弟就爽一下，看着她两个*的大臀部，真想狠狠的来一次！

“啊...啊...雨晨，我，我快到了！”突然杨帆激动的带着哭腔说，身体拼命的动着，随后一阵颤抖，一股热水喷到了我的小兄弟上，爽死了。

灵夕一看，论到自己了，马上凑过来......至于几次***，大家想去吧！哈哈！

................凌晨不到三点，抱着老婆们，正酣睡着，突然一股气息传来，是山田。

“老兄，你经常喜欢打扰别人的美梦吗？”走到花园里，我打个哈欠说。

“我有重要的事情想告诉你，西方出现了一个圣女！”山田并没有回答我的话，一张嘴就紧张的说。

“圣女？”我惊讶的说，这个，我怎么不知道？

“是的，这个圣女原自圣教，与其说是圣女，还不如说是魔女！”山田紧锁眉头的说。

“到底怎么回事？”我不耐烦的说。

“就在前不久，西方突然下起大雪来，一下就是一个多月，闹的正个西方国家都险入了雪灾中，这个你大概知道吧！”山田坐下来，看着我认真的说。

“大概吧！”我耸耸肩，平时懒的看电视，这些问题，我也不关心。

“一个多月，雪终于停了，可随之而来的，就更可怕了！天气突然变的很热，热的就像夏天一样，大家都叫这个是奇怪的物理现象，没有人能解答，只能说是一场灾难！”山田继续说。

好像听说过，现在全国都在搞什么捐款，看来西方这次灾的挺厉害，不知道吴宁有没有替我慰问下西方的百姓没！

“其实，这并不是什么物理现象，是一个人在作怪！”山田看着我肯定的说：“就是圣女！不过，既然她给大家带来了那么大的灾难，我喜欢叫她魔女！”

“你怎么知道这么多？”我怀疑的看着山田问。

“很简单，因为我去了西方修养，巧合遇到了这个灾难，我跟一般的人不一样，最起码我有点功夫，可以感觉到一个股强烈的气息，而且是个女人的气息，女人的气息属阴性，这个你知道吧！没有好的感觉，我就回来告诉你了！不知道这件事情，会不会影响到你！”山田看着我，关心的说。

“放心吧！不是在西方吗？离这远着呢！她找到我，再说，我可不想再去惹麻烦了！”我懒洋洋的说。

“恩，我还有一个事，你可以收留我一段时间吗？我没地方去了，西方也呆不下了！”山田有些悲凉的说。

“好吧！想呆多长时间呆多长时间吧！”我答应道。

.............媚儿坐在电脑面前，把她心中的计划，一步步的打在电脑上，突然薛弑走过来，好奇的看着电脑说：“我老婆什么时候这么喜欢泡网了？”

媚儿一笑，看着电脑上的游戏说：“很好玩啊！”刚才的界面早就被她关掉了，现在电脑上是一个很出名的少英集团的网络游戏。

“快去睡吧！”薛弑关心的看着媚儿说。

“还早，你去睡吧！”媚儿一笑说。

突然一阵敲门声传来，当当当，看看表，已经是深夜了。

“谁？”媚儿马上问。

并没有人回答，敲门声却继续着，好像午夜的幽魂一样。

“我去开门！”薛弑慢慢走到门前，然后把门打开。

这时，一把手枪，逼在了薛弑的额头前。

“抢劫！”......媚儿看着抢劫的人慢慢走进来，身后还跟着一个，为首的那个头上还有道刀疤，很长，大概本人以为会很酷吧！

“把重要贵重的东西都拿出来，快点！”另一个人用枪指着媚儿，说道。

薛弑看看媚儿，刚要出手，媚儿一个眼神给打回去。不要闹事的好，给他们点钱，赶快走了算了。

媚儿走进卧室把值钱的东西都拿出来，一把仍到沙发上：“就这些，你们都拿走吧！”

两个人一见这么容易，恐怕没有把全部值钱的都拿出来，刀疤对着另一个人说：“去搜搜，看看，有没有更值钱的东西，臭婊子，你要是敢报警，老子就先毙了他，然后上了你。”

媚儿无奈的坐在沙发上，淡淡的说：“你们随便搜吧！”

刀疤还是第一次见到对打劫都无所谓的人，而且还是个女人，这样他有点抓不住头绪，，这女人一定是有什么宝贵，藏的很保密，以为我们找不到。

最后刀疤这么解释的，然后对另一个人说：“仔细搜，她着房间，一定有宝贵，找不到就别回去。”

“是！”

两个人便开始拼命的在房间搜着，半个小时后，房间被翻的乱七八糟，没地下脚了，刀疤坐在地上，喘着粗气，做贼，这是第一次这么郁闷。

如果他不较真，拿了钱就走，就简单了，现在搜了半天，如果真没有什么宝贵，还真觉得委屈，干嘛废那么多力气？

“老大，现在怎么办？”另一个人流了满头汗，看着刀疤问。

刀疤正郁闷呢，一看媚儿正坐在沙发上看着自己，薛弑也站在那，无所谓的样子，他越看越郁闷。

“，搜身！”刀疤张嘴骂道，然后向着，媚儿走过去。

“搜身？”媚儿眯着眼睛，看着刀疤，她身上有戒指，如果被他搜到了，不完了，两个坏蛋倒是小事，薛弑就会知道一切，事情就不好办了，这个薛弑，保不好会跟英少说出去。

“是啊，妹子，既然爷没找到宝，只好在你身上找宝了。”说着，刀疤拿着枪对和媚儿的腰部。

枪对于媚儿来说，虽然不算什么，可是薛弑不知道自己的本事，一旦爆落了......说着，刀疤的手像媚儿摸去，这时，薛弑突然出手，一脚把刀疤的枪踹飞，然后又来了一个三百六十度的大旋转，一个飞踹，刀疤的脸上，遭了重重一击。

“啊！你...”刀疤惊讶的看着薛弑，这小子会功夫，为什么刚才不反抗？

“老大，我帮你！”另一个人说着，枪对准薛弑，手指一勾。

“嘭！”一声，子弹打在了棚上，由于装了消音器，并没有打扰了邻居的休息。

两把枪握在薛弑的手中，薛弑冷冷的看着两个人：“你们去死吧！敢动我的女人！”说完，一枪解决一个，嘭嘭两个人就都了！

大概两个人可以从新选择一次的话，他们一定会拿着钱就走的，这个故事教育我们，做事要知道满足，知足长乐嘛！

雨晨：妈的，长发，你别跟个女人似的行不行！

长发：想不想当主角了，男二号......雨晨：算了，我去睡觉了长发偷笑中......在牛B不也得听俺调遣！

...............金华一大早晨，借着晨练的机会打车来到了少英集团，雨晨说会在这里等自己的。

一进大厅，就有两个美丽的小姐走到自己面前。

“你好，请问是金华小姐吗？”小姐温柔的鞠躬对金华礼貌的说。

“是的！”

“请跟我们来吧！”金华是第一次去黄雨晨的公司，见到这气势，才体会到这个男人有多气派，这么大的公司，居然都是他的，不止一个公司，全中国差不多都有他的公司，而且他还是那么厉害一个人......金华慢慢进入了浮想联翩的状态，突然一个人轻轻拍下自己。

“金华小姐！”是刚才的秘小姐，正看着自己微笑。

“请跟我来，少爷正等着您呢！”秘小姐甜甜的说道。

金华回神跟着秘走进了办公室，一进去，金华不禁张大嘴巴，办公室很大，很气派，办公桌的后面，一堆黑色的发光的石头，不规则的摆放着。

走近一看，才发现，原来是贵重的黑水晶石，算一算，这一张墙，就得植个几千吧！

我看着金华发呆的样子，这个办公室是左轮给我弄的，当初我看了也非常喜欢，尤其这些黑水晶，来我办公室的人不多，但是每一个都会有金华这样的表情。

“坐吧！”我笑着，说道。

“雨晨，你的办公室真好看！”金华甜甜一笑说。

“喜欢吗？”我看着金华问道。

“喜欢！”金华点点头。

“喜欢，我送你一个如何？”我看着金华说。

“不，喜欢，并不代表要拥有，看看就可以了！”金华摇头说



——————————————



402 不能去你家



她的回答，我还是比较意外的，看了看美丽的面颊，今天多了几分羞涩，但是很美！

“雨晨，我们开始工作吧！我能出来的时间不多，一会还要回去跟大姐一起吃饭呢！”金华被我看的不好意思起来，低着头，垂着睫毛说道。

“好吧！你跟我来！”说着，我走过去，拉着金华美丽的小手，走出我的办公室。

系统在左轮办公室内，我办公室没有电脑，也没有安装电脑的必要，我脑袋里就有一个地球上最好的电脑。

到了左轮办公室，他没在，我直接推门进去。

“这是总经理的办公室，他办公室的系统里，出现了一个病毒，导致我们公司的全部信息都无法正常运营，你看看，能不能给我解开。”我拉着金华坐到左轮的位置上，慢慢的说着，并打开电脑。

“没问题，交给我吧！”金华自信满满的看着电脑，笑着说。

然后对着电脑开始了紧张的工作，电脑一打开，就有一个密码墙！我刚要给左轮打电话问密码，金华马上说：“不用了，五分钟就能搞定，正好，我也练练手，很久没搞这个了。”

次听到她说搞这个字，我忍不住笑出来，金华马上低下头，不好意思的说：“那我开始工作了，千万别打扰我！”

我点点头，然后叫秘书送来咖啡，便安静的坐在她旁边，看着她忙碌着。

一开始，金华做起来很顺手，可是接近后面的，她就有些紧锁眉头了。

我不忍心打扰她，并没有多问什么，随后她又把电脑关了，重新启动，嘴里还喃喃自语着说：“奇怪，怎么这么奇怪？”

“怎么了？”我在一边关心的问。

“雨晨，大概有什么黑客而且是高级黑客，对你们公司图谋不鬼吧！这么病毒，太厉害了，不是有意的人，是很难做出这么高级的病毒的，看来这伙人，不简单啊，你以后千万要小心啊！”金华看着我关心的说。

奇怪，难道自己会被自己弄的东西难住吗？还是灵孜改动时，加强了难度？

金华一直弄着，一遍遍的，一口气，弄了四个多小时，这时，她的电话响了。

“喂！”

“喂，金华，你去哪了？怎么晨练，这么长时间？”电话那边，金兰的声音传来说。

“哦，大姐，我遇到了一个朋友，跟他出去吃饭去了，你不用管我，忙你的去吧！”金华对着电脑随便应付着说。

“什么忙我的去啊，你忘了，今天是什么日子，是金琳的生日，不是说好，要给她惊喜的吗？”金兰有些着急的说。

“哦，让我给忘了，那大姐，你等等我，我很快就回去了。”金华放下电话，不好意思的看着我。

“回去吧！有机会再来试试！”我淡淡一笑说。

“明天，我再来，这个东西很复杂，一天两天恐怕弄不好！我又不能带回去弄，大姐肯定会发现的。”金华愧疚的看着我说。

“恩，我送你回去吧！”

“不用了，我打车回去吧！跟大姐一起去买东西，给金琳过生日。”金华说着，站起来，向门口走去。

我也跟着把她送到楼下。

“你大姐很爱你们，连你们的生日都记得？”我边走，边笑着说。

“是啊，大姐一直就像个妈妈一样，照顾着我们，要是没有她，我们还真不知道，该怎么办！”

“对了，雨晨，我听说了一件事，不知道是真的，还是假的。”金华突然转过头来，看着我严肃的问道。

“什么事？”我疑惑的看着金华。

“听说，你要灭魔界？”金华冷着脸说。

“你从哪听说的？”我好奇的问，这个消息，只有金兰和我身边的人知道，金兰不会笨的跟别人说了吧！

“那你别管，你跟我说，是不是真的！”金华一副不问出结果不回头的样子。

我只好点点头，表示承认。

金华立刻低下头，然后又抬头看着我说：“不可以放弃吗？”

我又摇摇头。

金华知道劝说无用，便转过头去，继续走着，背影看上去有点落寞。

“怎么了？”我马上问。

“哎，其实我是担心师傅，他毕竟教了我们很多东西，算了，我不好干涩这些，你随意吧！只是，希望你能放过师傅！”金华看着楚楚可怜的说。

“我尽力！”我淡淡的说。

金华对着我漏出一个甜甜的微笑，然后招手拦了一个车，离开了。

我马上通知灵孜，今天是金琳的生日，大姐二姐要给她惊喜，灵孜马上回复，收到！

大商场的一个角落里，一个女人正在看衣服，服务员都在打理别的事情。周围没有什么人，而一个男人也正在慢慢的接近那个女人。

“这个给你！”女人把一个U盘递过男人，小声说。

“这是什么？”男人接过U盘看着女人问。

“是一些重要的消息，关于这次你们要执行的任务的，里面有消息，和具体的指示！”女人并没有看男人，转过身去，翻看着衣服说。

“为什么？为什么你明明已经知道了，还叫我去做？”男人大胆的走到女人面前，并不避讳，有些愤怒的看着女人喊道。

“别这样看着我，会被别人认出来的。”女人马上转过头去，背对着男人。

“好，你告诉我，为什么这样做，难道我是你的摆设品？”男人有些气愤，但还是低下声音问道。

“是为了骗你身边的耗子。”女人犹豫一下，还是说出来了。

“耗子？他怎么了？”男人惊讶的问。

“耗子可能是奸细，我怀疑他可能已经不是耗子了，或者他本身就是奸细！”女人咬定说。

“为什么这么说？”男人马上问。

“很简单，他的能力太强了，我感觉出他的不对劲了。特意叫他去查英少，没想到，查出的情况跟我在英少那了解的情况一样，所以我断定他是英少的奸细，或者是英少的人扮成耗子，真正的耗子已经死了。”女人分析说道。

“原来是这样，那好吧！我按里面的做就是了。”男人有点暗淡的看看U盘，今天，女人打电话约他，他以为是想跟自己约会呢，没想到，还是这些事！

“那你现在干什么去？”男人抬头问到，却发现女人已经不见了踪影，便暗淡的拿着U盘离开了。

今天还有一科考试，我提前十分钟到了考场，因为担心认识人一起作弊，所以每次的考试安排都不一样，这次，我很荣幸的看到了韩茵，她看到我，先是有点意外，然后甜甜一笑，坐到我后面的位置。

“这么巧！”韩茵看着我笑着说。

“怎么样？背的还可以吧！如果不行，我可以考虑给你抄点！”我取笑韩茵说道。

“切，我会有问题，倒是你啊，背的那么快，不是有什么作弊行为吧！”韩茵把我四下打量一下鄙夷的眼光看着我。

这时，韩茵的电话响了。

“喂！”

“喂，韩茵，一会考完试了，我在校门口等你！”说完，电话就挂断了。

“谁啊！”我颇好奇的看着韩茵问道。

“哎，一个讨厌的家伙，缠了我很长时间了，我一直都没办法甩掉，今天说什么都要带我去他家，也不经过我同意，真是的！”韩茵不耐烦的挂了电话，厌烦的说道。

“哦，这么说抽媳妇要见公婆了？”我取笑的看着韩茵说。

“去死，要不是我一直找不到合适的人当我男朋友，才不会有这么多麻烦呢！”韩茵马上还以颜色的说，随后又睁大眼睛，像是发现新大陆一般的看着我，以我多年的经验，此时我已经感觉出了某中不对劲，马上转过去，但是为时以晚！

“喂，你把我当朋友吗？”韩茵马上拉住宝贝似的拉着我说。

“朋友嘛！好像差点！”我嬉皮笑脸的说道。

“切，以为你这个人很愿意助人为乐呢，没想到，也这样，那算了，我就随便应付下，搞不好，随便一嫁算了，你这个当哥哥的都不管我，我何必认真呢！”

韩茵开始用激将法，我可不吃那套，看着她憨憨一笑说道：“是啊，条件不错就行了，现在人都是大批量生产，质量大度下跌，能找到正常的就已经不错了！”

“你”韩茵顿时无语！

不到半个小时，我就交了卷子，韩茵瞪了我一眼，恶狠狠的做出一个你敢先走一个试试的表情，然后继续答卷子。

一小时后一个男人坐在车上，用反光镜看着校内的情况，不一会，果然一个女孩，撅着小嘴，好像很生气的，缓缓向自己走来。

“韩茵！”男人马上下了车，跑到韩茵面前。

“哦！是你啊，不好意思，我今天不能去你家。”韩茵垂头伤气的说着。



——————————————



403 震住了



“为什么？为什么你总是拒绝我，难道这么长时间了，你一点动心都没有吗？”男人看着韩茵问道。

“有是有，但是只是感动而已，那不能当爱情来用的，我要回去了。”说着。韩茵转身想走。

“你不能走！”男人一把拉住韩茵的胳膊，“你今天去也得去，不去也得去，我都跟我父母说好了，我庞云，还没有什么东西得不到呢！何况是一个女人！”男人开始不讲理起来，打算硬把韩茵拉来做老婆。

“你干什么，放开我。”韩茵有些害怕，现在都在考试，门口人不多，而且谁也不会管闲事，那个该死的黄雨晨又冷酷无情跑了，现在怎么办？

“走吧！你会喜欢我家的，我家很有钱，你会过上好日子的！”男人打开车门，刚要把韩茵仍到车里，突然一双手抓住了他握韩茵的手。

“雨！”韩茵刚要叫出我的名字，我一个眼神，才打住她。

“你们认识？”庞云不爽的看看黄雨晨，然后问道。

“是啊，她是我女朋友，你有什么问题吗？”我一把拉开庞云的手，把韩茵拉到我身边，看着他咄咄逼人的问。

“女朋友？韩茵，我怎么不知道！”庞云紧锁眉头看着韩茵问。

“什么事都要告诉你吗？”韩茵把胳膊缠在雨晨胳膊上，这样一接触，韩茵突然有想哭的感觉，好像亲人一样，让她觉得温暖，但是现在不是动感情的时候，她立刻忍了回去。

“你真的是她男朋友？”庞云不相信的看着两个人，从前从来没看过两个人在一起，现在突然跑出来一个男朋友，鬼才相信。

“当然了！他刚从国外回来，我们认识很多年了，现在我们要走了，希望你以后别缠着我了。”韩茵很不客气的说，本来对这个人还有一点感动，刚才看他的样子，才明白，他哪是爱我啊，他是爱他自己，他为了得到我，不惜一切代价，也不经过我的允许，太霸道了。

“好，既然你有男朋友，我就跟他公平竞争，今晚八点，心跳夜总会，有种，你就过来试试！没种的话，我追韩茵，你就别管！”庞云恶狠狠的说着，然后上了车，飘然离去。

“这是什么人啊！”韩茵看着车子渐渐远去，抱怨着说。

“是啊，现在人的质量真的下降了不少！”

“在哪躲着来着！”韩茵斜眼看着我问。

“我？用躲吗？我只是刚好路过而已。”刚才一直站在楼顶上，看着下面的动静，没办法，现在坏人又多，韩茵张的这么漂亮，安全系数肯定低，我就自动给按上她哥哥的身份，保护她一下吧！

“切，走吧！我请你吃饭去！”韩茵笑着看着我说：“都是你请我，这次我也请你！”

“你请我？你请我吃什么？”我好奇的看着韩茵，她平时穿的很朴素，家境看上去并不好。

“请你吃家常菜！”韩茵笑着，拿着她的包，走到了最前面。

跟着韩茵坐了几辆公车，才在上海的郊区停了下来。

“你怎么住这么偏僻？”听说，还要走半个小时的路，我欲哭无泪。

“没办法，市的房子太贵了，这里的房子又便宜，又安静，还可以每天锻炼身体。”韩茵慢慢走着回答道。

“那上学不是很麻烦？”

“不麻烦啊，你不知道吗？少英集团给学校的补助中，有一项是针对贫困生的，我刚好得到了，学校一切费用都免了，不仅这样，还给我们发补助金，加上我平时打点工，生活上学都没问题了。”韩茵笑着说。

看来，我的补助，帮了不少人呢，次发现，原来我还是个好人。

“可是，你父母呢？”我才想起来问道。

“父母？我从小就是孤儿，不知道父母张什么样！”韩茵看着前方说道。

“你也是孤儿？”我立刻惊讶的问。

“你也孤儿？”韩茵也惊讶的看着我问。

我们两个对视一笑，便谁也不说话了，直向她家走去。

金琳给大姐二姐打电话都打不通，郁闷，今天出门忘记拿钥匙了，真是麻烦，大姐二姐都不在，看来，要去柜台找服务小姐了，真是麻烦。

金兰慢慢的向楼下走去，突然看到一个陌生男人走过来，向着她们房间走去。

敲门，自然是没人开了，金琳走过去。

“喂，你是谁啊？”金琳看着男人问。

“你是”男人一看，跟金兰张的很像，大概是她口中的姐妹吧！

“我是这房间的主人，你是？”金琳看看这个人，张像成熟帅气，彬彬有礼，应该不是坏人。

“哦，你是金兰的妹妹吧！”男人释然说道。

“恩，我是金琳，你认识我姐姐？”金琳马上问。

“是的，我有急事找她，但是打电话又大不通，麻烦你把这个交给金兰，告诉她给我打电话！我有事情要问她。”说着，男人交出了一个U盘。

“哦，没问题！呵呵，我现在也没有钥匙，不然就请你进去坐坐了！”金琳不好意思的笑着说。

“没关系，我还有事，先走了！”说完，男人大步离开了。

刚走到一楼，就遇到了金兰和金华，金兰见到男人先是一惊。

“金兰！”男人走过来，大胆的打着招呼。

“哦，有事吗？”金兰想想，身边这是妹妹，应该没什么事，再说他来找自己一定有很急的事情。

“恩，我有点东西交给你妹妹了，她就在楼上，有时间你联系我吧！”男人说完，就离开了。

“姐，谁啊，男朋友啊！”金华好奇的凑过来问。

只见金兰，脸色并不好看，马上拉着金华向楼上快速走去。

到了她们住的楼层，正好跟金琳撞到了一起。

“大姐，你们回来了，我忘记带钥匙了，你们怎么都关机啊！”金琳从地上爬起来，抱怨着说。

“刚才有人来过了？”金兰马上问道。

“是啊，叫我把这个交给你！”金琳把U盘拿出来，说道。

金兰接过U盘，想到，她没带钥匙，U盘在她手里时间又不长，她应该没机会找电脑看里面的东西，再说U盘有密码，这么短的时间，她可不可能解开，想到这，放心的笑着说：“以后别忘带东西了，这么大了，还丢三落四的。”

“是啊，幸好我和大姐回来了，不然，看你怎么办？”金华也跟着说。

金琳才注意到两个人的手里拎着大包小包的东西，好奇的问：“今天什么日子？这么多好吃的？”

金兰和金华对视一笑，谁都不说话，打开房门，都走进去了。

韩茵家中，她不停的忙活着，她家里很简单，跟我当年的房子差不多，简单的屈指可数，一张不大的铁床，一床被子，一个桌子，连个衣柜都没有，大冬天，房间里有些冷清，看着，让人心疼。

“今天那男人看上去很有钱啊，还那么爱你，你为什么不从了他啊！”我坐在椅子上，开玩笑说。

“我可不想当花瓶，妈妈说了，做女人，一定要有志气，不能太轻薄了。”韩茵的声音从厨房传来。

“妈妈？你不是说，你从小就是孤儿吗？”我好奇的问。

“是啊，可是，我的身边有妈妈留给我的照片，和一封长信，信足足有二十多爷，都是妈妈对我的嘱咐和关照，我一岁该怎样怎样，二岁，三岁，一直到我二十五岁的，都有。”韩茵得意的说，好像她最能体会，她的妈妈有多爱她。

“真的？”我有点惊讶，对韩茵的身世有了好奇心。

“是啊，有时间给你看看吧！我妈妈张的可漂亮了。”韩茵越说越得意。

“我可以现在就看看吗？”我问道。

“现在？我在忙啊！”

“没关系，你告诉我在哪，我自己拿着看！”我强烈要求说。

“那可不行，那么重要的东西，我一会亲自拿给你看，我每次看都要洗手才可以，不然我怕时间长了会弄脏的，你一个大男生，手一定不干净。”韩茵拒绝说。

汗！

“既然你这么小气，哎，看来今天晚上的事，我好像”我开始威胁说，如果今晚我不去，那韩茵还是摆脱不了那个恶魔，这招一定很管用。

“那好吧！在我的桌子下面，有一个粘在桌子上的小铁盒！”韩茵想了想，才说。

我照着她说的，把手神到桌子地下，摸索着，发现一个像烟盒大小的铁合，粘的很紧，藏的这么隐秘，就像谁会偷一样。

拿下铁盒，一看，还有一把小锁头在那，晕了！刚才用蛮力打开。

“哎，别乱动，那锁头是弄不坏的，钥匙在我这了。”韩茵从厨房冲出来，阻止我说。

“你麻烦不麻烦啊！”我不耐烦的说。

“你懂什么，这对我来说，真的很重要！”韩茵小心翼翼的把钥匙拿出来，然后把盒子放到桌子上，把钥匙插进去。

盖子一打开，我被完全震住了



——————————————



404 追随



一张泛黄的老照片，看上去，那么美丽的一个女子，但是对于我来说，却是那么的熟悉，她，就是我的母亲，龙怜香。

照片上的她很年轻，一双大眼睛雪亮，现在仔细回想，才知道，我为什么看着韩茵眼熟了，韩茵的眼睛跟母亲的一样。

“你怎么了？”韩茵看着我呆住的样子，马上推推我问。

“没，没什么！”我马上收回表情。

“我母亲张的美吧！把你都看呆了！”韩茵得意的笑着说。

“很美，可是，你知道你母亲叫什么吗？”我回过神来，看着她问道。

“我母亲？我不知道”韩茵也痴痴的看着照片，摇摇头说。

“那你为什么叫韩茵？”我继续问。

“哦，小时候，我被一个老大爷收养，他姓韩，后来他死了。”韩茵把照片收起来，说道。

她是我的妹妹吗？为什么我的母亲也是她的母亲？这到底是怎么回事？难道我的身世和她的身世还另有隐情，或者父母的有什么我不知道的事情，小时候，没记得自己有过一个妹妹呀，到底是怎么回事？一大堆的问题，缠绕着我，连韩茵美味的饭菜，我都无心享用。

“我做的不好吃吗？”韩茵看着我的样子，马上问道。

“不是，你做的很好吃！”

“那你到底怎么了？怎么心不在焉的？”韩茵咬着筷子问。

“没什么”

从韩茵家出来，我独自一人走在大街上，努力回想小时候的事情，但是总是感觉，好象有一部分的记忆被抹杀掉了，到底是怎么回事？最后想到头疼，都没有一点头绪，父母已经不在人士，到底是怎么回事？他们那么厉害，真的会死的那么简单吗？

“雨晨！”这时跟我有心灵感应的灵孜唤我道。

“恩？”

“很苦恼吗？”灵孜小心翼翼的问道。

“是的！”

“其实很多事情，别强求，时间会证明一切的！”灵孜淡淡的声音说。

“好吧！你那边有什么情况吗？”我叹了口气，然后问道。

“挺顺利的，不过，我今天有新的发现哦！”灵孜得意的说。

“什么发现？”

“我手里有份东西，需要给你，肯定有用！”

“什么东西？”

“今天我忘记掉钥匙了，在门口遇到了一个人，他是来找金兰的，给我一个东西叫我转交给她，是个u盘，我把里面的东西存到我的大脑中了，金兰一定猜不到，我已经有了u盘里的东西。”灵孜高兴的说。

“干的漂亮，有时间把东西给我送过来吧！”我夸赞她说。

“可是，有密码？我试了，地球人整的密码太人性化，哎，恐怕，我解不开！”

“那怎么办？已经叫金华帮我解一个密码了，还能叫她在帮我解一个？”

“很简单，那个密码不是没解开了呢！我把这个再改装一下，直接安到那个密码程序的一项中去，不就行了，这个密码不是什么大问题，不难！”灵孜早就想好的办法，笑嘻嘻的说道。

“既然你都想好了，还跟我卖关子！”我没好气的说。

“好了，我得睡了！”

刚跟灵孜聊完，电话突然响了，是媚儿打来的。

“喂！”

“喂！雨晨！”媚儿那边声音很小。

“什么事？”

“有时间吗？我有个重要的东西要给你！”媚儿小心翼翼的说。

“明天的吧！”我现在没有任何心情。

“不行，我明天没有时间，你出来吧！老地方见。”媚儿说完就挂了电话。

没办法，我点上一棵烟，边抽边像上岛走去。

到了那里，一眼就看到媚儿在一个角落里，带着墨镜，见到我，点点头。

“什么事？”我坐下来，有点不耐烦的说。

媚儿把一个u盘递给我，神秘的说：“里面有我的一些建议，希望你有时间看看！”

“喂，女人，今晚我要告诉你三件事情，，不要随便挂我的电话，知道吗？我从来没被谁先挂过电话，你也不允许有第二次。第二，不要什么事情喜欢自做主张，我说我不想来就不想来，别以为我会听你，我今天来，也只是为告诉你这三点。第三，这些事情，你可以联系我的属下，或者请示我一下，我会跟你联系的。”我看着她，冷冰冰的说。

媚儿傻眼的看着我，然后低着头：“对不起，我只要着急，这个”说着，要把手中的东西交给我。

“我说过，我今天来是为了告诉你这些，难道你还不知道接下来该怎么做吗？”说完，我抬腿就走。

不能怪我，谁叫她今天运气不好，遇到我心情不好的时候。

在媚儿吃惊的目光中，我慢慢走远金兰看着电脑，u盘中，并没有任何问题，吴昊搞什么名堂？

气愤下，她马上给吴昊挂了电话。“你怎么搞的，u盘里并没有任何问题啊？”

“真的没问题吗？”吴昊慢慢说。

“我仔细看了，没有问题！”金兰肯定的说。

“你没看见u盘里一个附加的文件吗？”吴昊马上问道。

“看见了，我以为是没用的东西，给删了，怎么了？”金兰冷冰冰的说。

“删了？”吴昊提大嗓门说。

“是的！有什么问题吗？”金兰其实看见了那个东西，里面是吴昊给自己写的一封语重心长的信，但是她不想看这个，她现在心中只有任务。

“里面是我三年来，想对你说的话，我这里都没有复本，你给删了。”吴昊落寞的说。

“可惜了，叫我删了，u盘里的东西，你复制了吗？”金兰继续冷声说。

“复制了！”吴昊机械的回答。

“好了，照计划执行吧！这样了！”说完，金兰挂了电话。

她知道吴昊是爱自己的，这么多年了一直这样守护着自己，可是她不能接受这份爱，她知道，她是个不可以爱的女人，她没有爱的权利，她能做的就是打击吴昊对自己的爱，让他一点点的对自己失去兴趣，叫他永远忘了自己。

“大姐！”金琳从房间走出来，看着金兰叫道。

“恩？”金兰眼睛上挂着眼泪，马上擦掉回答着。

“大姐，你怎么了？”金琳走过来看着大姐问。

“没什么！你怎么起来了？”金兰看着金琳问。

“我上厕所，看见你在这，这么晚了，你还不睡吗？”金琳眨着眼睛问。

“这就去了！”说着金兰随手把电脑关掉，然后把u盘取下来。

金琳淡淡一笑邓克这天起的很早，照计划，他们两个今天要去上海市区转转，看看能找到什么线索不，吴昊拿着早点，走近来，看着邓克笑着说：“今天开始，我们的工作可能很累，要多吃点东西，补充营养。”

邓克擦擦脸，拿起一根油条说：“没关系的，能找到线索，就行！”

吴昊看看邓克，意味深长的说：“如果为了这件事，把命送上了，你会不会后悔？”

邓克先是一惊，随后说：“咱们这行，本来就是拿命去拼啊！没什么！”

“那就好！”吴昊点点头，继续吃着早餐。

两个人出发的很早，天也刚蒙蒙亮，扫大街的正在忙碌，楼下停了一辆车，不仅老旧，而且很脏，车身上居然有人调皮的写着：“车子太脏了，应该洗洗了。”

邓克一直跟着吴昊向城南飞去。

“那里会有吗？”邓克路上看着吴昊问。

“知觉告诉我，应该会有吧！做这个也做了很多年了，知觉比较准了！”吴昊漫不经心的说道。

“哦！”两个人正聊着，突然吴昊一头扎了下去，邓克马上跟上去。

两个人同时落到一片树林中。

“怎么了？”邓克马上问。

“我对这里有点感觉，不知道准不准！”吴昊四周看看，然后说。

“感觉？什么感觉？那个人吗？”邓克也四周张望着问道。

“大概是吧！反正有感觉，咱们分头找找吧！”吴昊说着，向一个分叉路走去。

邓克只好顺着另一条路走去，周围很安静，时而有乌鸦的叫声，奶奶的，跟恐怖片里的情景真tmd像，邓克骂了一声，继续往前走着，突然一个人影窜了出来，直飞向天空。

邓克一个机灵，马上追了过去。

那人时不时的回头看看，只见他身体娇小，但是轻功了得，飞的速度一点不比邓克差，眼看就要被甩开了，吴昊出现在邓克前面。

“快点，追上他！”吴昊回头对我喊到，然后一跟绳子甩到邓克面前。

这算是件丢脸的事吗？堂堂杀手，居然要靠一个人拉着自己飞！邓克苦笑着拉住绳子，然后全力向哪人追过去。

很快，他们追随着那人飞过了市区，眼看就要追上了，拿人一头扎在一条大河里，不见了踪影。

“邓克，你水性好吗？下去看看？”吴昊落到地面，看着邓克试探着问。”金兰其实看见了那个东西，里面是吴昊给自己写的一封语重心长的信，但是她不想看这个，她现在心中只有任务。

“里面是我三年来，想对你说的话，我这里都没有复本，你给删了。”吴昊落寞的说。

“可惜了，叫我删了，u盘里的东西，你复制了吗？”金兰继续冷声说。

“复制了！”吴昊机械的回答。

“好了，照计划执行吧！这样了！”说完，金兰挂了电话。

她知道吴昊是爱自己的，这么多年了一直这样守护着自己，可是她不能接受这份爱，她知道，她是个不可以爱的女人，她没有爱的权利，她能做的就是打击吴昊对自己的爱，让他一点点的对自己失去兴趣，叫他永远忘了自己。

“大姐！”金琳从房间走出来，看着金兰叫道。

“恩？”金兰眼睛上挂着眼泪，马上擦掉回答着。

“大姐，你怎么了？”金琳走过来看着大姐问。

“没什么！你怎么起来了？”金兰看着金琳问。

“我上厕所，看见你在这，这么晚了，你还不睡吗？”金琳眨着眼睛问。

“这就去了！”说着金兰随手把电脑关掉，然后把u盘取下来。

金琳淡淡一笑邓克这天起的很早，照计划，他们两个今天要去上海市区转转，看看能找到什么线索不，吴昊拿着早点，走近来，看着邓克笑着说：“今天开始，我们的工作可能很累，要多吃点东西，补充营养。”

邓克擦擦脸，拿起一根油条说：“没关系的，能找到线索，就行！”

吴昊看看邓克，意味深长的说：“如果为了这件事，把命送上了，你会不会后悔？”

邓克先是一惊，随后说：“咱们这行，本来就是拿命去拼啊！没什么！”

“那就好！”吴昊点点头，继续吃着早餐。

两个人出发的很早，天也刚蒙蒙亮，扫大街的正在忙碌，楼下停了一辆车，不仅老旧，而且很脏，车身上居然有人调皮的写着：“车子太脏了，应该洗洗了。”

邓克一直跟着吴昊向城南飞去。

“那里会有吗？”邓克路上看着吴昊问。

“知觉告诉我，应该会有吧！做这个也做了很多年了，知觉比较准了！”吴昊漫不经心的说道。

“哦！”两个人正聊着，突然吴昊一头扎了下去，邓克马上跟上去。

两个人同时落到一片树林中。

“怎么了？”邓克马上问。

“我对这里有点感觉，不知道准不准！”吴昊四周看看，然后说。

“感觉？什么感觉？那个人吗？”邓克也四周张望着问道。

“大概是吧！反正有感觉，咱们分头找找吧！”吴昊说着，向一个分叉路走去。

邓克只好顺着另一条路走去，周围很安静，时而有乌鸦的叫声，奶奶的，跟恐怖片里的情景真tmd像，邓克骂了一声，继续往前走着，突然一个人影窜了出来，直飞向天空。

邓克一个机灵，马上追了过去。

那人时不时的回头看看，只见他身体娇小，但是轻功了得，飞的速度一点不比邓克差，眼看就要被甩开了，吴昊出现在邓克前面。

“快点，追上他！”吴昊回头对我喊到，然后一跟绳子甩到邓克面前。

这算是件丢脸的事吗？堂堂杀手，居然要靠一个人拉着自己飞！邓克苦笑着拉住绳子，然后全力向哪人追过去。

很快，他们追随着那人飞过了市区，眼看就要追上了，拿人一头扎在一条大河里，不见了踪影。

“邓克，你水性好吗？下去看看？”吴昊落到地面，看着邓克试探着问。”金兰其实看见了那个东西，里面是吴昊给自己写的一封语重心长的信，但是她不想看这个，她现在心中只有任务。

“里面是我三年来，想对你说的话，我这里都没有复本，你给删了。”吴昊落寞的说。

“可惜了，叫我删了，u盘里的东西，你复制了吗？”金兰继续冷声说。

“复制了！”吴昊机械的回答。

“好了，照计划执行吧！这样了！”说完，金兰挂了电话。

她知道吴昊是爱自己的，这么多年了一直这样守护着自己，可是她不能接受这份爱，她知道，她是个不可以爱的女人，她没有爱的权利，她能做的就是打击吴昊对自己的爱，让他一点点的对自己失去兴趣，叫他永远忘了自己。

“大姐！”金琳从房间走出来，看着金兰叫道。

“恩？”金兰眼睛上挂着眼泪，马上擦掉回答着。

“大姐，你怎么了？”金琳走过来看着大姐问。

“没什么！你怎么起来了？”金兰看着金琳问。

“我上厕所，看见你在这，这么晚了，你还不睡吗？”金琳眨着眼睛问。

“这就去了！”说着金兰随手把电脑关掉，然后把u盘取下来。

金琳淡淡一笑邓克这天起的很早，照计划，他们两个今天要去上海市区转转，看看能找到什么线索不，吴昊拿着早点，走近来，看着邓克笑着说：“今天开始，我们的工作可能很累，要多吃点东西，补充营养。”

邓克擦擦脸，拿起一根油条说：“没关系的，能找到线索，就行！”

吴昊看看邓克，意味深长的说：“如果为了这件事，把命送上了，你会不会后悔？”

邓克先是一惊，随后说：“咱们这行，本来就是拿命去拼啊！没什么！”

“那就好！”吴昊点点头，继续吃着早餐。

两个人出发的很早，天也刚蒙蒙亮，扫大街的正在忙碌，楼下停了一辆车，不仅老旧，而且很脏，车身上居然有人调皮的写着：“车子太脏了，应该洗洗了。”

邓克一直跟着吴昊向城南飞去。

“那里会有吗？”邓克路上看着吴昊问。

“知觉告诉我，应该会有吧！做这个也做了很多年了，知觉比较准了！”吴昊漫不经心的说道。

“哦！”两个人正聊着，突然吴昊一头扎了下去，邓克马上跟上去。

两个人同时落到一片树林中。

“怎么了？”邓克马上问。

“我对这里有点感觉，不知道准不准！”吴昊四周看看，然后说。

“感觉？什么感觉？那个人吗？”邓克也四周张望着问道。

“大概是吧！反正有感觉，咱们分头找找吧！”吴昊说着，向一个分叉路走去。

邓克只好顺着另一条路走去，周围很安静，时而有乌鸦的叫声，奶奶的，跟恐怖片里的情景真tmd像，邓克骂了一声，继续往前走着，突然一个人影窜了出来，直飞向天空。

邓克一个机灵，马上追了过去。

那人时不时的回头看看，只见他身体娇小，但是轻功了得，飞的速度一点不比邓克差，眼看就要被甩开了，吴昊出现在邓克前面。

“快点，追上他！”吴昊回头对我喊到，然后一跟绳子甩到邓克面前。

这算是件丢脸的事吗？堂堂杀手，居然要靠一个人拉着自己飞！邓克苦笑着拉住绳子，然后全力向哪人追过去。

很快，他们追随着那人飞过了市区，眼看就要追上了，拿人一头扎在一条大河里，不见了踪影。

“邓克，你水性好吗？下去看看？”吴昊落到地面，看着邓克试探着问



——————————————



405 真tmd气派



“不好，我不会水！”邓克摇摇头，下去是完全可以的，但是他要是在水中做战，那就不行了，邓克还不想死的那么早。

“那怎么办？”吴昊着急的说。

“在这死等吧！看看他什么时候忍不住会冒出来？”邓克一屁股坐到地上懒洋洋的说。

“恐怕他会在别的地方逃跑！”吴昊担心的说。

“那没有办法了！这是什么河！这么大？”邓克说道。

“长江！”吴昊两个字顿时叫邓克无语，因为他的语气明明就是在说，你很白痴！长江都不知道！

“那现在怎么办？”邓克顿了顿问道。

“走吧！回去找个水性好的，回来查看下！搞不好，那小子在这里有个窝什么的！”吴昊起身飞起来说道。

“看来英少还得谢谢咱们！”邓克开玩笑说。

“他恨咱们才对！”吴昊开玩笑跟着说道。

邓克回头看看了下面的河水，跟着吴昊飞回到家中。

夜晚，我一个人来到了心跳酒吧的门口，是的，只有我一个人，妈的，收这样的一个小垃圾还犯不上兴师动众的，让我猜猜，进到里面之后会是个什么样的情形呢？

我苦笑着摇了摇头，是的，不进去我都知道会发生什么了，甚至连说的话都能猜到妈的，为什么在我身上的麻烦事就这么多呢，而且，为什么世界上有那么多找死的人偏偏要找上我呢？看来，我以后真的应该去哪位高僧那里求一张符咒来保佑一下我了，起码能过上点稍微平静一点的生活也好啊我吐了口气，走了进去，里面一如既往，和别的酒吧没有任何的区别，我就纳闷了，难道天下的酒吧都这样吗？乌烟瘴气，男男女女，哎，有些无奈刚刚走进去，没走几步呢，就发现，自己的身后不知道什么时候多了两个西装革履加上墨镜的标准保镖形象的人，靠的，我又不是恐怖分子，干嘛跟的那么紧？

“你，停一下。”正想着，其中的一个炮头走到我前面对我说道，一脸的横肉，靠的，怎么看怎么不爽。

“你是说我吗？要找我叫他自己过来。”我一脸无所谓的表情说。

“你他妈的识相就乖乖的跟我过来，少爷在里面等你呢，别他妈的敬酒不吃吃罚酒。”炮头继续说。

我听了都想笑，靠的，打从一开始到现在，你什么时候给我敬酒吃了？我他妈怎么不记得啊。

“我说过了，要见我就让他自己过来，我没兴趣去找他。”我说完，继续向前走，目标是前面的一个吧台。

“操，看来你他妈的找死了。”炮头说完，不由分说，照着我的脸就是一拳。

我他妈是谁？怎么可能被这样一个一脸横肉的家伙打到，传出去以后真的没法混了，我微微一个闪身，轻盈的躲了过去。

炮头因为用力过猛，一下子没有打到，身体把持不住，立刻砸到了旁边的一张桌子上，弄的碗碗碟碟的碎了一地，还顺带着压到了几个喝酒的人。

另一位保镖一看不好，立刻向我冲了过来，试图将我抱住。

我哪里能够是他对付的了的，三下五除二，就被我一拳打的满地找牙去了，当然，我并没有伤他们的意思，只是给他们一个小小的教训，告诉他们，这个世界不是他们想象的那么单纯，想揍谁都能揍的，人外有人，山外有山啊！

我一边在心里感慨，一边对依然在地上找牙的两位保镖喊道。

“赶紧滚回去告诉你们少爷，要见我就自己来大厅找我，少他妈的跟我来这套。”为了避免让他们受惊过度，我并没有说一些更狠的话，毕竟在我的周围此时已经围了一群未成年人了，这种损坏祖国花朵的事情我是不会干的。

两个保镖听我说完，立刻拿着几颗还带着血的牙齿连滚带爬的向里面跑去，那是包厢的位置。

我没在理会他们，径直来到吧台，点了一杯威士忌，开始自酌自饮起来。

旁边的舞池之中，目睹我刚才风采的人不在少数，所以，时不时的会有几个美女用暧昧的眼神向我这边有意无意的瞟两眼，那眼神里包含的事情似乎有很多，但是，在我的眼里和他妈的大便没有任何区别。

我索性将脸别到一边，只顾着喝起酒来，心里暗想，他妈的他们还真是罗嗦啊，人都被我打了，怎么都十几分钟了，还不见人影。

正当我想这些的时候，包厢之中却正在发生激烈的争吵声。

“少，少爷，不，不是我们没用，只，只是那小子会功夫，我，我们也奈何不了他。”炮头跪在地上卑微的对庞云说道，因为少了几颗牙齿，所以说话有些兜不住风，听起来他妈的有些滑稽。

“你们他妈的两个五大三粗的，我养你们有什么用？一个小子都搞不定，真他妈的该死，还不快起来带着我们过去？”庞云气愤的向两人喊道，是的，这件事情足够让他气愤很久的了，要知道，男人是最要面子的，在自己的情敌面前如此的丢脸，是他这样一个大少爷无法接受的。

“少，少爷，去，去不得啊，那，那小子真的很厉害。”另一位丢牙者也在一边劝道。

“你们他妈的两个没用的垃圾，我们这么多人，难道还怕他一个人不成吗？”庞云指着旁边的十几位保镖样的人向两人喊道。

其实，如果庞云了解我的过往事迹，他就会明白，他的这十几号人，甚至连给本人塞牙缝都不够啊。

耽搁了许久，浩浩荡荡的一群人终于在两个不情愿的人引导下来到了大厅之中。

敏感的人们已经发现了空气中弥漫的火药味，所以纷纷停止了身体的舞动，向酒吧外面逃去，只留下几个胆大的还敢留在酒吧之中。

庞云乍一出现，就发现白天自称是韩茵男朋友的那个人此时正坐在吧台上喝酒，甚至连看一眼他们这群人都没看，看样子好不悠闲自在。

“诶，是你打了我们的人吧。”其中的一个保镖终于忍受不住了，开口向我问道。

“谁家的狗？叫的这么大声，没看见我在喝酒吗？”我头也不回的说道。

“奶奶的，今天白天的事，我还没找你算帐呢！你倒跟我叫嚣起来了，你大概还不知道我是谁吧！说话要小心点！知道吗？”庞云忍不住对我破口大骂起来。

“啪！”突然一个碎玻璃的声音传来，只见旁云的捂着头，渐渐有血流出来，愤怒的看着我：“你tmd吃了雄心豹子胆了，给我上，把他废了。”

一下三个保镖表情凶悍的看着我走过来，两只手互相握着，发出清脆的声音。

靠！我鄙夷得一笑，就在一个大汉的手就要放到我的脖领子上时，我突然一个出手，握住他的拳头，一个邪笑！

“啊！”一个男人的惨叫声，打破了酒吧吵闹的气氛，dj停下手中的活，傻傻的看着这边，酒吧发生这样的事很正常，但是刚才那男人的叫声也太惨了，所有人都停下来，躲在远处看着。

我松开手，男人一下躺在地上，抱着自己的手惨叫，大家一看，都呆住了，他的手，居然，居然变的不成样子，血肉模糊了！

另两个保镖一看这情形马上害怕的后退着，庞云惊讶的看着，没想到会遇到这样的情况。

“你们两个白痴，再后退，老子就毙了你们！”庞云一着急拿出枪对着两个保镖说。

两个保镖不敢在后退，但是也不敢在上前，站在那，双腿颤抖的看着我。

我冷笑一下，走到他们面前，一拳消灭一个！“没本事就别出来当保镖！”

“你，你，你别过来，我告诉你，我家可是有身份的，你再敢过来，我就毙了你！”庞云害怕的说。

我一个快速移动，闪到他面前，然后抽过枪，双手用里，给它来了一个新的u造型。

“啊！”在场的人都惊呆的发出嘘声，不是做梦吧！世界上除了英少谁会有这么大的本事？

“你”庞云刚要说什么，只觉得眼前一黑，被人重重打了一拳，晕了过去。

金兰一大早就被电话叫了出去，金琳马上爬起来，跑进二姐的房间。

“二姐！”

“干嘛！”金华正在化妆，看到金琳偷偷溜进来，笑着说。

“哇，起这么早，打算干什么去？”金琳马上笑着跑到二姐的梳妆镜前笑嘻嘻的说道。

“我有点事情要出去一下！”金华想了想说道。

“算了，你当我不知道，是去找雨晨吧！”金琳眨眨大眼睛说道。

“恩！他有点麻烦，需要我帮着处理一下！”金华点点头说。

“那好吧！我也闲着无聊，跟你一起去吧！”金琳眨眨眼睛赖着说。

“好啊！”金华笑笑，对于姐妹，她不介意这个，妹妹一向机灵可爱，雨晨应该也不会厌烦，再说，今天是去工作，又不是约会，多个电灯！



——————————————



406 道歉



华金在坐公办的室子椅，上着穿短小，裙白洁大的，腿能像出挤来水“。晨雨今，我天时有，间取争次一给全解你！开金”对华电着坦脑的诚道说“。的好喝！什点吗么”？坐我沙在上发金，，琳该应是说孜灵递，我给个一西东我，看一又，U是！盘华金专很的心着弄面里东的，西孜灵心用跟力说我“：会一你，办想把法弄她去出小一，会五我钟分能就装改。完“”定确问没吧题”！应“没该题问”！个半时小，后华金上脸出漏开了的心情表我，上马过走问去“：开解吗了”？没“！有是但经已不差了多”！华金着看一我开个的心情表我，，看不差了多马，一上憋个，气自让活己流活鼻出来血“。！啊晨雨你，么怎？了金”正华备准破突一下密层，码觉感一手，凉看一是，滴一红鲜血的“。？啊我”意故做装知不的道子样然，一后自摸的己子鼻奶，的奶真，了流这，快么“。去快洗洗雨！！晨功运整调下一”！华金上马着拉走我办出室公我，灵对使孜个了色眼离才。开洗到间漱金，紧华的张我给洗清鼻着，子拍拍的我说头“：拍拍的你，头不就了流这。好样。使我”不也流想老，的子里血是都气真可，说以金比都子重贵我，心还呢疼但！没是法办才，分一，钟还我坚得啊持硬！着逼己自啊挤。挤少“！爷要需药买？吗一”秘个马书走上来过小，翼心的翼。说快“！去金”还华等没回我，答上马道说“。用不，了会一能就！好我”让退，说费浪而钱，已然虽很俺钱有但，节是朴约的素德美还，要是的有足。流足五了钟分我，看看间时不差了多才，口松，气后然金对说华差，多不了好金。又华我给洗清下一看，真看不的了流才，心放说的“：鼻这流血也的多太，了会一事完，了陪我去你院医咱，去们看看有，有没病生！吧我”生会，病玩开！笑没“！事华金我！是只点流血鼻已而”！无我谓所说的“。么怎事没流！那了多么金”还华说要么什突，金然跑琳来过看，我着说们“：事没！吧“”事没，了经已”！回我道答“。是可脑电事出，了动自机关，了姐二快，看去吧看”！啊“”？华金上马张紧来起也，不顾跟上在我论争，了上马进冲公办。室琳金跟也走着去进手，后在对背做我一了O个的K势手金。对华电着紧脑眉锁，头系“怎统？么金”好华要像什说，么是但摇又头摇打，了断己自想的，法续继：说不“能可！啊“”么怎？了我”金和马琳凑上来过。问不“能可，啊系这好统被像动人，过琳金你，定确才刚你就己自这在”？华金不也，傻点这是好出看了来不，，过应她不该怀会我疑两们才个。是是“，啊我就己自这在突，它然关就了机”！孜灵笑笑，着然虽是她脑神可，人是化性高的密级，码是她行外没，法办才，出想个这法办“。概大病是本毒就身这有的样御防统系！吧在我下弄看看！吧金”想华想了又，续继真认工的起作。来个三时小去过，了华金于终下一在倒子椅后的上背长，一松气口：说终“弄于了好不，，过个这毒病肯，有定处来，的晨雨你，后以心小吧点”！华金不还关忘我照下一“。的好”！马我走上去过系，中统内的不容被能华金到看，啊然不情事不就办好。了赶我把快西东起存，来后然着看华金：说辛“你苦，了回快休去一息，下时有，间请我吃你。饭“”去回你？去不病看？了金”看华我着真认说的汗。旁！龙青忙急到赶院医儿，刚子从好术手出室，来妻他一子扑下过了。来青“，龙儿给报子，仇看你他，人被成打样这都了”。子妻着看子儿上头缠被绷着心带的疼。说报“，仇知你，道得他的罪谁是？吗庞”龙青着看子妻难为说的他，刚刚过做查调，了个那能人那力强么他，疑怀个那就人消是了失英的，少然不界世不上能可有再二第人个么那害厉。了谁“”？子妻上马着看夫丈，问也她道知丈，在夫场官场商了闯么这，多是还表次变情这的可么。怕英“！少庞”龙青重重说的妻。一子跌下在坐边旁椅的上子害，的怕着看夫丈：说这“说么咱，云门”儿子妻着说眼，就泪流要来下的似“。要不的哭么那，早估我，计应他不该为会云难，儿去先看看儿云说再！吧庞”龙青析分。说云庞刚刚完做术手睁，眼开，睛部头点有，疼着看亲母父和走亲来进马，委上的屈：说爸“！妈“”儿云你，觉感在现么怎？样妈”立妈跑刻去过看，儿着问子“。事没爸，你，我帮仇报一，不个道知高天厚地小的，子我看的带镖保，少然竟我把打给，了把还的我给枪坏弄，了有还再，我给一陪真把，枪，爸可你差真，劲我给把一枪破他，用一就力弄给形变。了庞”虽云虚然，弱是但仇大报不解，了不心他的中。恨那“枪把真，被的变弄了形”？青庞听云儿见的子说述本，就来白惨脸的的变加更怕可，了充补道说“：子儿我，你给的配可，沙是之漠。鹰这”，次仅不云庞庞和龙青就，妻连都子的吓色脸白苍“：少英他，他，的真那有厉么？害“”少英爸？我，说妈么什，呢么什少英他？是不失消吗了”？云庞妈被一妈话句的弄头一水雾马，说上“。儿傻，子得你的罪是就少英！啊英少团集老的，大少英”！能未青庞说龙么什妈，抢妈说着。道啊“英？？少子儿色脸下一了变但，后随摇又头摇“：怎这可么？能可不，能少英什张样么我，不也不是道知那，人个的张本根是不少英样的，子说再，了少英是不失消吗了”？傻“子儿英，不少能是摸变吗样他？么那害厉人的怎，可么消能呢失”！青庞看龙满着缠头绷着的带子儿，说次这受的已伤算经万是了幸谁，知不英道出少凶手，残是不了没就腿没是手了，的不要是就都命有没，了子儿是只个做术手能就决解，的经已是算错不。了爸“你，定确是那少英”？云庞父听这亲一么，说吓也出的身一汗冷看，父看认亲的真点点，头像不在是自吓，己上马着带腔哭：问怎“办么爸？那，们咱跑快！吧“”？跑想你哪跑？去到跑他哪一都能样到找不。，过想我他，然既你对下手情留，了没就伤有的你算打被，顾你那的保些就镖了惨都，了残我，他给一们笔大，钱家回老养！了庞”龙青析分。说那“那，我，该们么怎？办庞”害云的怕。说找“机个，会他给个道，谦望希别他那再生么，气有好以，别后中去了英听，贾说的老子孙被也少英女的伤人，了们你些这争不的气就，道知家给惹里烦麻”。青旁生龙的气。说就“贾是的老子孙那，胖个吗子”？云庞奇好问的“。，恩贾找给老仇报，呢谁可英跟过少去不”？青旁没龙气好说的“。家贾称号城京怎，也么怕会少英”？子妻奇好插的问话“。，哼在现靠是力实饭吃，的英凭的少力实中，都央敬得他着你，是说城京害厉还些中是厉国点害再，不过，久怕恐是就界世吧了美！和国本日被都弄他元的大气。伤庞”龙青口叹说气想，明着去天歉道千，不万惹要英怒才少。好爸“明，，天跟我一你去起！吧庞”请云说求“。还你去想命送？吗果如到我了那三，小个内时还，消没，息和你母你都亲被会全安移转的走”。青旁有龙马种就上壮要牺烈的牲势架道说“。，不，爸不你出能的事不，”！云庞动激说的呕。，吐发长近最恶变了心连，文写都章么这心恶大，边家边吐吧看多！待担金点看兰四看，周进走报了，社昊吴耗和正子里在等面。着怎“了么”？兰金下坐，来冷冷问的“。们我踪跟，他了到江长里那因，我为水们都性好不所，我以问想你问能，能不个找性水的好去，察勘那下地个，方怀我，疑里那那有的人，窝者或秘是。密吴”认昊的真。说哦“长？？江么怎能可你，道知江长大多？吗许也从他一另地个跑方呢了”！兰金好没的气。说我“是也么这的想但，为是一了万防，一们我是还看去吧看”！昊吴求请。说好“，吧岩水水的不性，错他叫你跟一们去起！吧金”想兰想了说才。



——————————————



407 晚上行动



“他现在在哪？”吴昊正色问。

“我马上叫他来，你们记得住那个地方在哪吗？”金兰拿着手机边拨号码边问。

“当然记得！”耗子抢前笑着说。

这时，邓克的脑中突然有英少传来的信号。

“怎么了？少爷？”邓克马上回应。

“你现在做什么任务呢吗？”我问道。

“是，正做一个关于你外公的任务！我本来想报告，但是还一点头绪都没有，想等等再说。”邓克回答说。

果然，这次密码的破解，帮了我一个大忙，我看着电脑上的文件，他们的计划很完美，金兰和媚儿是一伙的，媚儿给我提供的计划，还有他们发现了邓克的身份，并想趁这个机会，让主动让邓克验证媚儿的计划是对了，用这样的办法把我的注意力引到魔界祭坛上去，从那里做突破，然后中她们的计，被魔界那老头抓到，并用最狠毒的魔法对我下了诅咒，还有，一部分，并没有交代，除了魔法还有一个对付我的秘密武器，我很好奇，会是什么东西？不过，先把这计划告诉邓克吧！

我对着电脑把计划原原本本的告诉了邓克。

“少爷，那我们现在怎么办？”邓克请示说。

“长江的那个地方，很可能就是魔界的入口，他们等着你给我传消息，不会伤害你的，你就自然的跟着去就是了，多留了心眼，观察动静，随时报告。”我指示说。

“是！”

这时，金兰的电话打完了，看着两个人说：“今晚的行动我就不跟你们去了，我没有时间，你们多注意，小心点。”其实这句话是对吴昊说才对，她七岁就到了魔界，知道魔界的险恶，虽然这是她和主人计划内的，但是魔界对她图谋不轨的人不少，怕因此，有人故意破坏。

“没关系的！放心吧！”吴昊轻松的说，这时，一个人推门进来，看着大家，轻松的打招呼：“大家好！”

“水岩，你跟他们执行这个任务吧！你水性好！”金兰没有表情的看着水岩说。

“当然没问题了，能帮助大家，我很高兴。”水岩油腔滑调的说着。

“那好，你们研究计划方案吧，我还有事，要走了，你们一定要小心。”金兰说着，特意看了一眼吴昊，能看出有一点点担心。随后就走了。

水岩看看我们，问：“在哪？咱们先去看看吧！”

我和吴昊点点头，然后一起飞到了原来那个位置，邓克在那特意留了记号。

这个地点比较偏僻，所以基本没什么人在，只有一堆杂乱的小草，水岩看了看水。

“不知道为什么，这一段的水为什么这么黄，浑浊不堪，其他的地方也会这样吗？”水岩向远处看了看，“我去看看吧！”说着，一飞身去了上游。

不到五分钟，水岩回来，喃喃的说：“这里面一定有蹊跷，别的地方都不浑浊，偏偏这个地方，我一定要下去看看。”说着，身体一跳，下了河。

“那家伙的水性能行吗？”邓克看着水岩一副很自信的样子，看着吴昊问。

“他的水性可以是世界上属一属二的了，我看应该没问题，我们等等看吧！”吴昊看看水，严肃的说。

“我刚才看到，老大，好像挺关心你的。”邓克看着吴昊，笑着说。

“他关心我？不可能！”吴昊确认说，他知道，这次的任务一点危险不会有，一切都安排好了，怎么可能有危险，她刚才说的小心，也只不过是客气而已。

“可是，我看到的就是这样，信不信由你了。”邓克把头扭向一边，弄出很吊的样子说。

“他回来了？”吴昊见水中起了很多气！”邓克猜测着说。

“我怎么可能挂呢！”这时，水岩的声音从水里传来，然后一个箭影从水里穿了出来，飘在他们对面，虽然是刚出水里出来，但是身上一点没湿，看着两人：“这个家伙，是个大爪子的章鱼，估计是在长江里成了妖精了，快把天它干掉吧！我有一个重大的发现。”说着，水岩双手运气，在手中集中起一个水球来。

原来是水能力者，怪不得这个家伙水性这么好，世界上的超能力者，就像奶牛奶里的奶一样，要是挤的话还是会有的。

“碰！”水球落到大爪子上，和水面撞击发出击大的响声，随后水被炸的四处飞扬，随后黄色的水里多了暗红色，大爪子不见了。

邓克对着水岩立起大拇指，既然他这么厉害，自己就没有出手的必要了。

水岩，见别人夸奖自己，更来劲了，又运气弄了一个水球，对着水中打去。

“啊！”一个巨大的像是大象的惨叫声，震的四周土地都颤抖起来，大家捂起耳朵，眼见着水炮越来越多，突然一个的大头伸了出来，对着水岩吐出一股恶臭的黑色液体。

那家伙被惹怒了，邓克一见不好，马上对着大脑袋，一个拳头打过去，他的拳头不是盖的，普通人，他狠狠一拳，就一命呜呼了，这家伙，虽然打不死，也会半死了吧！

“啊！”大脑袋又一个巨大的叫声，随后又对着邓克吐出一口恶臭的黑色液体，邓克三百六十度大转身，躲了过去，水岩看着邓克，笑着说：“也不错！”

“吴昊，该你了。”邓克没有理会水岩，看着吴昊说，既然他都出手了，那吴昊也跑不了，现在干什么都讲究个平等，这种事也不例外。

吴昊一个冷笑，抽出一把剑，对着大脑袋，一个剑崭劈了过去。

两个人眼看着，他的剑插到那脑袋上，章鱼一声惨叫拼命的摇着头，想把吴昊甩出去，吴昊死死握住剑，大章鱼见没有效果，马上伸出一个爪子，一巴掌单过去，就在马上煽到吴昊时，水岩一个水球，大爪子又一次壮烈牺牲，眼见着大章鱼快不行了。

“吴昊，让开！”邓克对着吴昊大喊道，然后一个箭步冲了过去。

吴昊马上明白我的意思，一下闪开，邓克对着剑柄，一脚狠狠的踹过去。

“啊！”章鱼摇着头，剧烈的惨叫着，然后慢慢下落，进到水里。

“看来已经死了，配合的真好！”水岩感慨说。

吴昊一个收的动作，收回了自己的剑。

“想不到，你的剑这么厉害？”邓克看着吴昊说。

“不是危险的时候，我不会哪出来的。”吴昊淡淡一笑说。

“下去吧！我找到了一个入口，一起去看看吧！”水岩看着我们说。

“你确定水里面没有怪物了？我的水性可不好，在水里遇到这东西，挂的就是我了。”邓克假装担心的说。

“放心吧！一个大老爷们，别婆婆妈妈的，走吧！”水岩说着，先一个跳进水里，吴昊紧接着跟了上去，邓克紧跟其后。

水里几乎什么也看不清，浑浊的要命，突然一个手抓住了自己，是吴昊，被吴昊硬拉着走着，越走感觉气流越大，越艰难，但是被吴昊死死拉着，也勉强着前进着。

“你们两个该减肥了，太沉了！”水岩唠唠叨叨的在水里嘀咕着，也不知道他是怎么做到的，在水里都能说话。

迷迷糊糊的不知道走了多长时间，一下子周围变黑了，只一闪，他们出现在另一个世界似的地方，鸟语花香谈不上，但是一片古典气息的地方，远处有一些复古的房子，靠，该不会是穿越了吧！邓克想着。

“这是哪？”吴昊看着前方惊讶的说。

“大概是那个家伙的藏身之地吧！去看看吧！”水岩也好奇的说，然后个向前方走去。

“等等，我们还是小心点，毕竟到了别人的地盘，咱们还是小心点吧！”吴昊马上小心的看着我们说。

“你们两个加一起，足足有一头大母猪沉了，把你们拉进来，我可是费了很大力气，别告诉我，你打算回去？”水岩看着吴昊，开玩笑说。

“那自然不会，现在这里是白天，我们等晚上看看行动吧！”这是计划里的，白天魔界的人都会有行动，但是到了晚上，这里是不允许随便走动的，他们行动起来很方便。

“大哥，你确定这里有黑天？”邓克看看天上的太阳问到。

“应该有吧！”吴昊也看看太阳。

“那我们先找个地方，弄点吃的吧！一早上，我可是一点东西没吃呢！”水岩捂着的肚子说道，话音刚落，突然一把剑窜了出来，直奔吴昊飞



——————————————



408 二头蛇



“小心！”邓克一个飞身，冲过去，夹住那人的剑，然后一个大旋转，剑的主人也跟着转飞起来，落到后面的草坪上，一声闷响。

计划根本没说，会有这样的危险，而刚才那人，离水岩很近，如果是这里的人想袭击自己，那不应该舍近取远来袭击自己啊。吴昊分析着，看着那人：“你是什么人？”

“拿你命的人！”一个男性的声音，因为穿着夜行服，看不清脸，从身材上看，还很魁梧，是个练武之人。

还没等大家反应，剑已经向着吴昊飞了过去，吴昊也抽出剑，跟那人对打起来，我和水岩并没有插手，先看看吴昊的能力再说。

两个人的剑法都不差，你一剑，我一刀的，半个钟头过去了，也分不出个高下。

“吴昊，需要帮忙吗？”水岩看着点着急，再这么打下去，不得把全村的人都引出来。

“不需要！”吴昊硬气十足的说道，然后挥着剑继续跟那人搏斗着，吴昊的能力显然不如那个人的，但是吴昊凭着一股倔强和顽强，跟他死死对抗着，几次差点被刺中，吴昊都勉强躲开了。

“看来他的功夫都是时间磨出来的。”邓克想着，继续观战着。

“天快黑了。”坐在一边无聊的水岩看着天发呆说。

“那边，好像有人来了。”邓克看着前面有星星火把，是有人发现了他们吧！

“那怎么办？帮帮他吧！”水岩站起来，看着前方说。

“好吧！你用水能力帮他一下吧！”邓克赞同说。

“你怎么知道我的能力是水能力？”水岩疑惑的说。

“没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？”邓克用中国话跟水岩开玩笑的说。

“好吧！那老子就用超级水能力帮他一下吧！”说着，水岩在手中，弄出一个水球，然后对着那人，正准备挥出去。

“别，别帮我，这是我的战争，不用你们帮！”吴昊突然来了倔劲，对着我们大喊着说。

“可是，前面好像来人了。”水岩着急的说。

“啊！~~”突然一个惨叫声，那个人中了剑，恶狠狠的看着吴昊，好像有深仇大恨一样。

“咱们快走吧！”水岩眼看着人群快过来了，拉着吴昊说。

吴昊看着那个人，然后收回自己的剑，跟着水岩，我们跑开了。

“该死的，这里怎么一个藏身的地方都没有呢！”水岩越跑越着急，看着突突的山骂道。

“不如，我们回到我们的世界吧，到了晚上再来。”吴昊想了想，建议说，计划显然出了问题，他需要跟金兰沟通一下。

“也好！”水岩赞同说，然后一起跑到出口处，拉着吴昊，吴昊拉着邓克，飞回了长江。

浑浊的水，有那章鱼的腥臭味，弄的邓克胃的翻江倒海的。

“现在怎么办？”到了岸上，水岩看着两个人问。

“等等吧！我回去问问老大，再做计划。”吴昊想了想说。

“好吧！我和耗子在这等着。”（大家应该没忘，耗子就是邓克吧！）

“快去快回，那里已经快天黑了。”邓克提醒说，计划的好好的，一改变了，他也有点不知道怎么办好。

“少爷！”休息的时候，邓克专门跟我联系，回报了一下情况。

“怎么了？”

“出了点问题，不是计划改变了吧！”邓克担心说。

“哦？怎么回事？”我马上问。

邓克便把刚才的事跟我说了一遍，我看看电脑中的计划，想着，然后问：“那个人果然直奔吴昊去了？”

“是的，我也怀疑，还信誓旦旦的说，要取他的命，我们一到那，他就出手了，好像埋伏好的一样。”邓克慢慢的说。

我又想了想，该不会情敌吧！金兰在魔界张的应该算是漂亮的了，该不会是喜欢金兰的人以为金兰跟了吴昊，借这个机会下手吧！不过，这也只是猜测。

“你先跟着他们继续执行计划吧！再说意外，马上通知我，我会急时出现救你的。”

“是！”

.............半个小时后，吴昊回来了，看着我们说：“老大说了，我们必须去，有危险她会找人救咱们的。”

“救？她怎么救啊！她都不知道那地方怎么走。”水岩有点不高兴的说，大概对于这个计划，他是无辜者吧！

“她说能救，应该就有办法！”吴昊肯定的说。

“那怎么出发吧！估计那边已经黑天了。”邓克站起来说，反正少爷说会来救自己，自己的安全是没问题了。那还担心个鸟啊！

三个人你看看我，我看看你，然后互相拉着，又一次跳进了长江。

“咱们会不会回去就撞到枪口上？”水岩在水里担心的看着我们说。

我们都摇摇头，表示不知道。

果然，到了那里，就已经是晚上了，奇怪的事，很安静，没有什么人。

“大家小心点。”吴昊提醒大家说。

因为计划有变，金琳临时跟主人联系，修改了一下计划，一会，他们完成任务，将会有人攻击他们，但是功力都不强，很容易解决。

“咱们现在去哪？”水岩四周张望着说，他可不想死在这里，家人连骨灰都拿不到，，岂不点被死了。

“去那，看看这到底是哪？”吴昊指着前方说。

用飞的，转眼间就到了所谓的村子里，这里的一切的都跟电视里拍电影似的，水岩看的直迷糊，该不是做梦吧。

“奇怪，怎么一个人都没有？”邓克假装担心的说。

“大家小心点！”吴昊再一次提醒说，然后带着大家往前走着。

突然发现村中央一个大圆盘，应该就是那了，吴昊想了，然后指着那，对大家说：“你们看，那是什么？”

两个人都顺着他指的方向看去，然后张大嘴巴说：“那么大的圆盘，是干什么用的？”

“水岩，拿相机没？”吴昊马上说。

“当然！”水岩拿出一个微型相机，然后对着圆盘，一顿狂照，对着村子也照了几张，突然一群人，拿着刀，从四周闪了出来。

“大家小心！”吴昊马上叫着，他担心邓克出事，不管对方是不是奸细，对于他来说，这几天的相处，他是个好兄弟，他第一次跟一个人述说自己的感情，也是第一次跟一个人朝夕相处着这么融洽。

几个人跟那群人搏杀起来，打斗声音尽量放轻，谁知道这是不是马蜂窝啊，桶漏了怎么办？

两个人围攻着邓克，剑法还不错，把邓克一步步的逼向圆盘上去。

邓克一个飞身，跳上圆盘，然后跟两个人继续打斗起来，脚在圆盘上来回踩着，只觉得脚下踩到了什么东西，然后圆盘跟着转动起来。

正觉得奇怪，吴昊和水岩飞过来，两下帮他解决了两个人，然后疑惑的看着圆盘转动着。

“怎么回事？还有机关？”多话的水岩好奇的问。

“先别说话，看看再说。”吴昊提醒水岩说，然后认真的看着圆盘。

圆盘转了好一会，突然分开了，一道楼梯出现在我们面前。

“隧道？，今天的经历，老子可以写一本小说了。”水岩兴奋的说着，然后闪进了隧道。

吴昊也笑了，看看邓克说：“走吧！进去看看！”

“好！”邓克点点头，两个人同时走进隧道。

隧道里很黑，吴昊拿出一个照明灯，把整个隧道照亮了。

“靠，你真行，这你都准备了。”水岩高兴的说。

“不是要夜晚行动吗？准备的东西必须全。”吴昊解释说，好像担心邓克怀疑似的。

三个人走啊走，并没有发现什么异常，周围只是一些坚硬的墙而已。

“好像就是条隧道。”水岩看着周围说。

“小心！”突然窜出来一条东西，吴昊马上扑过去，东西才能攻击到水岩。

“什么东西？”吴昊马上用电筒照过去，是一条蛇，不，应该是两条，也不是，对于一条身子，两个脑袋的东西，大家怎么形容？是一还是二？

“又是什么怪物？”水岩不耐烦的说。

“好像是传说中的二头蛇，力量很大，大家小心。”吴昊紧张的看着蛇说。

这当然也是计划外的，这蛇是一种毒性很强的动物，被咬了，就别想活了，而这蛇，很少见，魔界自然也不可能拥有了。

“，这东西有传说的那么厉害吗？”水岩站起来，试探着说。

“耗子，你在那边，我们在这边，大家夹击它吧！你小心点。”吴昊看着邓克说。

邓克点点头，大家同时数一二三，然后各使其招，向二头蛇攻去，可是，就在大家马上出手时，二头蛇不见了，大家都开始惊慌的找着。

突然二头蛇一个飞身，从邓克的后背冲过来。

“小心！”吴昊惊慌的喊着，邓克一个飞身，可是一头撞到了墙上，这个隧道很狭窄，没地方躲藏。

“快跑！”吴昊着急喊着，然后大家奋力向前放跑去，这个地方，不适合大家施展力量，没办法，想跑吧。

就在邓克马上被追上那一刻，突然一个飞刀飞过来.....



——————————————



409 挑战我的脾气



二头蛇的一个头被重重砍了下来，回头一看，正是老大，老救自己了。

“邓克，你没事吧！”这时，黄雨晨的声音在邓克周围响起。

“没事，少爷，你也在吗？”邓克马上问。

“恩，我在观察你们，你们继续行动，我不方便出现。”黄雨晨的声音继续说。

“是！”邓克心中自然是有感动的，但是他现在说不出口，他只会把这种感动藏在心中，一心为少爷做事，来报答少爷。

二头蛇失去了一个头，显的很愤怒，看着金兰，不停的发出丝丝的声音，吴昊马上拦在金兰面前，说：“你怎么来了，这里很危险。”

“我是为了任务来的。”金兰把吴昊推开，冷冷的说。

可是，不一会，只见那蛇的蛇头再次张上，大家都惊住了，不敢上前。

“怎么办，老大，这丫的，好像打不死！”水岩有点着急了，说。

“大家齐心合力，我听说这种蛇，直插其胆，就伤了它的元气，就不会在复原了。”金兰握着飞刀说道。

“可是，它的胆在哪啊？”耗子也跟着问。

“在蛇身的正中央。”金兰正说着，突然蛇一个飞身，向她冲了过去，其速度之快，普通人肉眼难及。

“小心！”吴昊一紧张，打算拦在金兰面前，可是他的速度再快，也没有那二头蛇的快，转眼间，金兰的飞刀已经飞了出去，但是好像偏了点，并没有阻拦蛇的前进。

突然蛇被一个气流打了回去，回头一看，是耗子，他急时出手，救了自己。

“谢谢！”金兰看着邓克冷冷的说。

“我和吴昊两个人各攻一个头，水岩你攻尾，老大你就攻所谓的胆吧！”邓克紧张的看着蛇说，不马上把它解决掉，麻烦会很大的，以它的速度，很难在防守好第二次了。

“好！开始行动！”金兰二话不说，握着飞刀，就打算向蛇冲过去。

蛇好像已经感觉到了杀气，退后两步，然后使出全力，一个前扑。

邓克和吴昊很有默契，一个功左一个攻右，两个人同时出手，让蛇无从下手。

水岩借此机会，一个水球飞想蛇尾，就在蛇前后难应付时，金兰看准对方，一个飞刀飞了出去。

“丝！”蛇好像很痛苦，一下把身体挺直，张着大嘴，不停的伸着舌头，邓克吴昊借这个机会，一刀将它的头砍下来。

“干的真漂亮！”水岩看着地上的两个蛇头，还有断掉的尾巴和那把插入苦胆的飞刀，兴奋的说。

“快走吧！一会，再出现什么怪物。”金兰一本正经的说着，然后继续往前走去。

“老大，你怎么知道我们的地点的？”水岩好奇的问。

“连这个都不能知道，就不当你们老大了。”金兰头也没回的说。

“原来老大还有这本事？”水岩笑着说。

“好了，别那么多废话了，不知道前面会不会有陷阱呢，大家小心点。”金兰提醒大家说。

邓克走在最后面，吴昊在他前面，心情一直都没落寞，没有多说一句话。

一个小时后，大家终于走到头了，竟然是一条死路？

“现在怎么办？”邓克看看四周，说道。

“没有理由是个死路啊？”金兰喃喃的说。

“是不是他们想挖地道，没挖完啊！”水岩开玩笑说。

“这有声音。”突然吴昊大叫道，然后把耳朵贴在一面墙上。

大家跟着他一起把头贴在墙上，有滴水声！

“大家合力，把这打通！”金兰马上兴奋的说。

“为什么？”水岩问。

“有滴水的地方，肯定有路。”金兰二话不说，一掌拍了过去。

墙很轻易就倒了，果然看见了一丝光亮，大家送口气，笑了媚儿走到办公室门口，轻轻的敲门。

“进！”

办公室里，一个男人正坐在椅子上，整理文件，看见媚儿，笑着站起来。“你好！媚儿小姐。”

“你怎么知道我叫媚儿？”媚儿疑惑的说。

“很简单，你的事情，少爷有交代。”左轮笑着说。

“哦，那我把这个给你，你有时间交给他，好吗？”媚儿很客气的说，虽然心中有很多不服气，但是那天被英少恐吓一顿，再不敢随意做事了。

“没问题，不过，我要先看看，觉得有必要了，再给少爷看，你也知道，他很忙！”左轮接过U盘说道。

“哦，那好吧！你先看，有什么不明白的地方，再问我。”媚儿想了想，客气的说。

“恩。”左轮答应着，然后把U盘插到电脑上。

简单看了一遍内容，跟少爷交代的差不多，随后点点头。

“不错，我给少爷看看吧！基本没什么不明白的地方，有必要的话，我会联系你的。”左轮客气的说。

“那好吧！我先走了，有事情就联系我。”媚儿小心翼翼的说着，站起来离开了。

“少爷，已经处理好了。”

“把U盘给我送过来吧！”

“是！”

快过年了，我必须在过年之前把事情处理好，谁不想过了安稳年，琪琪过了年就3岁了，月月的身体越来越差，外公也一直糊涂着，不得不承认，我有点着急了。

“少爷！”左轮走进来，恭敬的说。

“都是一家人，不用那么客气，把U盘给我看看。”我笑着说。左轮把U盘给我，然后说：“果然，跟少爷想的一样，我刚才看过了。”

我看着电脑，上面是这样建议的，在魔界有一个突破点，就是他们的祭坛，跟金兰里的计划是一样的，打算把我目光吸引到祭坛，那有一个隧道，然后当我到了祭坛，就中了敌人的埋伏，奶奶雄的，真TMD阴毒啊。

“少爷，你有什么打算？”左轮看着电脑问。

“他们给我使了一个计，那就来个反间计好了。”我看着电脑意味深长的说。

我们两个正聊着，突然秘书走过来说：“少爷，有个人说要见您，说有重要的事情要跟你说。”

“谁？”

“他说他叫庞青龙。”秘书说。

庞青龙？谁？不会是那庞云的老爹吧！“让他进来吧！”

“是。”

不一会，一个四十多岁摸样的人走进来，低着头，显的有些害怕。

“你是哪位，找我有什么事？”我见他好长时间不说话，便开口说道。

“您是英少吧！”庞青龙见英少说话语气还可以，并没有想像中那么冰冷，便大胆的抬起头，说道。

“有事就说。”我不耐烦的说。

“我们是专门来道歉的，我的儿子庞云得罪了你，是他年小无知，希望你能放过他。”庞青龙马上说出自己的来意。

靠，原来就这点小事，奶奶的，不是在浪费老子时间吗？

“你是怎么知道我身份的？”我继续问。

“是我猜的，您出手非凡，我一猜就是您了。”庞青龙点头哈腰的说道。

“不用您您您的，我没那么老，还有，我告诉你，既然你知道了我的消息，如果有麻烦找到我，我知道跟你有关系，我绝对不会轻饶你们，懂了吗？”我威胁着说，不过，相信这样的聪明人，是知道其中的含义的，不会将秘密泄露出去。

“那是自然，只是，少爷，您，原来我儿子了吗？”庞青龙小心翼翼的问。

“少爷的心眼没那么小，你快走吧！我们很忙。”左轮说道。

“那就好，那我先走了，谢谢英少爷，谢谢英少爷。”庞青龙感激不尽的说道。

“这是我的名片，如果有什么事，需要我帮忙的，尽管吩咐。”庞青龙临走不忘放下一张名片。

我拿着名片看看，跨国公司老总，庞青龙。

“你可以走了！”放下名片，我淡淡的说。

“是，谢谢英少爷，谢谢英少爷。”他就这样一点头一哈腰的，边谢边走了出去。

“左轮，你叫死神小队，和精英堂细心准备下，年前，我们就出发。”我看着左轮嘱咐说。

“可是少爷，我们不早点执行计划吗？那个能制服你的秘密，不就是在年前能成长起来吗？”左轮不明白的说。

“我就是要看看，到底是什么秘密试图制服我，我怀疑这跟月月外公的事很关系，我必要亲手解决这件事，不能让月月和外公就这么下去。”我说出自己的打算。

“恩，少爷说的是。”左轮赞同的回应着，然后走出去，准备事情去了。

左轮刚走，我电脑响了。

“喂！”

“喂，雨晨，我是韩茵。”韩茵没有手机，打电话都是用公用电话。

“哦！”我简单回应下。

“上次你离开时，好像不开心，是怎么回事？”韩茵疑惑的问。

“没有啊！”我淡淡一笑，因为我也不确定那个人就是我母亲，我也不确定，为什么母亲要把妹妹丢下不管，更不确定，这之间是否还有其他隐情。

“算了吧！我一看就知道了，你今天来我家，我有一个重要事情要跟你说。”韩茵说完，就挂了电话，但是我不去，也不能这样啊，刚说过没人敢挂老子电话，这小丫头，明明是在挑战俺的脾气



——————————————



410 水流成河



“这次的行动我们得到了很多消息啊，太棒了，想不到另一个这个世界还有另一个地方，这要是写出去，肯定大卖特卖。”水岩在报社兴奋的说。

“这片报道由我来写，你们谁也不许随便乱说。”老大突然说。

“为什么？”水岩不解的说。

“不为什么，这个消息很重要，必须由我亲自写，而你们无论我写成什么样，你们都不许乱说，知道吗？”金兰有些生气的说。

“这？......”水岩显然有些不服，但是碍与老大的面子，也没再说什么。

“大家都辛苦了，这件事，我处理吧！你们的成绩很好，我会考虑给你们加工钱的。”金兰看着大家说道。

“我是为了那点工钱吗？”吴昊想道，并没有说出来。

邓克看看金兰，看看吴昊，真是有意思的一对。

.............韩茵的家确实有些冷，虽然我感觉不到，但是看着窗上的霜，心里疼了一下，我和她之间这种莫名的感觉是在告诉我什么吗？

想着，韩茵走过来看着我说：“你是不是认识我妈妈？”

她的话让我一惊，当时我表现的很从容，相信任何人不会看出来，她为什么能看出来？

“为什么这么问。”我看着她问道。

“感觉，感觉你一定认识我妈妈，你一定知道点什么，如果你知道，请你告诉我好吗？”韩茵可怜巴巴的看着我。

“我，我不确定！”面对她那张单纯的脸，我不忍心欺骗她。

“那你说说看吧！”韩茵坐到我身边，充满希望的看着我说。

我看了她一眼，点上一棵烟，深吸一口才说：“那个女人，好像叫龙怜香，是龙家的人，同时，她也是我的母亲。”

“啊！”韩茵一惊，看着我，呆住了，半天说不出话来。

“你没事吧！”我看看韩茵，关心的问。

“你真是的我哥哥吗？”韩茵停顿了半天，才说。

“我想，应该是吧！我对你，一直有种亲切感，很奇怪！”我语气镇定的说。

“这是真的？”韩茵半天缓不过似的，自言自语说。

我也跟着沉默起来，拿起桌子上的盒子，看看母亲的照片，我确定她就是母亲，可是，那几个迷题，谁能帮我解开？

“怪不得，我对你也有那种特殊的感觉。”韩茵喃喃的说。

“母亲是个很慈祥美丽的人，她张着一双雪亮的眼睛，这点，你继承了她。”我看着照片慢慢的回忆起母亲的样子说。

“她为什么不要我了？”韩茵问出了一个连我都无法回答的问题。

“她一定有她的苦衷，但是她是爱你的，这些信就可以证明。”我看看盒子里的信说。

“也许是吧！爸爸是个什么样的人？”韩茵突然问道。

“爸爸，是个勇敢的人，他在我心中，一直都是个勇敢的男人，他有强大力量的，他一直被家里做着他能做的事情，他从来不打我，他总会用他的方式来教育我，相信，他也是爱你的。”我想了想说。

“哦！他们现在......”韩茵知道我是个孤儿，大概就猜到了父母已经不在了，想到这，刚刚到手的幸福，一下又烟消云散了，眼泪就流了出来。

“最起码，你还有我。”我摸摸韩茵的头发，安慰说。

“可是妈妈为什么不要我？为什么呢？”韩茵在我怀里，哭的跟个泪人似的说。

“这个，我想我们慢慢的能找出答案吧！”韩茵的出现，让我有种奇怪的感觉，父母的是死于非命的，可是，一点头绪都没有，也不知道该从拿下手，眼下救外公和月月重要。

“我能见见外公吗？”韩茵看着我恳求的目光问。

“现在，外公遇到点麻烦，精神上有些不好，过段时间，我带你去吧！”

“有个哥哥也不错！”韩茵看着我突然破涕为笑说。

“对了，你跟我去我家住吧！这了太冷了，我是你哥哥，有义务照顾你。”

韩茵高兴的点点头.......................车的速度是最高，身边的金华已经受不了了，尖叫着不敢睁开眼睛，吓的眼泪直流，无论她怎么求饶都不好使，我可够怀的了。

“雨晨，我求求你了，饶了我吧！”金华第一百零八次求饶，我终于把速度放慢了，离市区很远了，这里一个人都没有，没有人打扰我们，不错。

“饶了你，你必须答应我一个条件。”我怀笑说。

“什么条件我都答应你。”金华头晕目眩的椅在沙发上，闭着眼睛说。

“真的？”我看着金华的身体，十足一个色鬼的样子说。

她已经没心思理我了，随便点点头。

我趁这个机会，一个热吻送过去。

“雨晨？”金华有点意外的看着我。

“你说过什么都答应我，不能反悔！”我坏笑说，然后继续亲吻着。

“是我中了你的圈套，上了你的当了。”金华撅着小嘴，瞪着我说。

“知道是圈套，你还往里转？”我笑着说，然后继续亲吻她，金华不再反抗，小心的迎合着我的吻。

她的小嘴，*的，还有丝丝甜意，不太会接吻的她，虽然有些笨拙，但是越是这样，就越让你想把她吃掉。

我按下按钮，把靠背放平，然后压在她身上。

“金华，你愿意吗？”不管怎么样，我必须挣的她的同意才行。

“我愿意，雨晨，我爱你，不管我大姐同意不同意。”金华深情的看着我，然后用小嘴唇压在我的嘴唇上，便不在动了。

我笑了，继续吻过去，渐渐的，她会吻了，把小舌头放到我的嘴里，就这样两个舌头先开始了缠绵的爱意。

“雨晨，我知道你有很多老婆，她们会接受我吗？”金华担心的看着我问。

“她们都很好，很随和，你这么惹人喜欢，他们会喜欢你的。”我边吻她边回答说。

“恩，我也会说服大姐喜欢你，并接受你的。”金华坦诚的说，世界上，这么单纯的女孩子不多见了吧，如果是坏人，一定会伤害她的，在这个处处算计的社会里，她显得那么脆弱，想到这，我更加想好好保护她了。

吻着，我的手渐渐伸进了她的衣服中，摸着她光滑的皮肤，小兄弟一下站了起来，**了金华的那里。

“啊！~”金华激动的一叫，**大多都会这么反应，但是金华是在魔界张大的，对这种事，很保守，自然也就更家害羞了，意识到那是个什么了，金华不好意思的低头，不敢看我，脸颊绯红。

她的样子，让我忍不住再次热烈的吻过去，这一次，不容她有考虑的机会，一边吻着，我的手已经伸到了我想要摸的地方，两个柔软的地方，被我肉捏在手中。

金华嘴里发出“恩恩”的声音，大概被我吻的已经忘记害羞了，毕竟人是有七情六欲的动物，面对享受时，都会一样的舒服。

“啊，雨晨~~”金华意乱的叫着，眼睛一直闭着，身体不停的动着，我的小兄弟也一下一下的顶着她的那里。

我边吻着她，边把她的衣服慢慢脱下去，完美的双胸出现在我面前，被一个黑色的小胸罩罩着，洁白的皮肤，妈的，性感都不能完美的形容我心中的感受。

我一头把自己埋进那里面，抱着狂热的亲吻着。

“啊~~”金华紧紧抱着我的头，享受的叫着。

沟沟中，一股股**飘来，我边拖下最后的胸罩，边亲着，然后用手尽情的肉捏着，金华抱着我头的手，越来越紧，嘴里的叫声也越来越放纵。

我边亲，边进行下面的进攻，趁着金华跪在椅子上，我一把将她的裤子脱下去。

“啊！”金华一下苏醒了似了，不好意思的用手拦住下面，不让我看。

“怎么了？”我看着她，拖掉自己的衣服说。

金华看见我的小兄弟，锋利无比，马上不好意思的扭过头去说：“我，我，我会不好意思的。”

“你知道你害羞的样子，有多美吗？”我一把将她拉过来，压在身下，因为车中的空间有限，金华想躲都躲不了，更何况她没有躲的意思。

这次，我们是皮肤对皮肤了，金华只是埋着头，不说话，喘着粗气。

为了缓解她的紧张，我轻轻的吻过去，一只手轻轻的在她胸前抓着。

“恩~~恩~~”不一会，金华又忘了害羞，发出舒服的声音。

趁她放松时，我慢慢将手伸到她的下面，一点点的跃过森林......“啊~”金华全身立刻绷紧了，一声尖叫。

汗，她的反应也太大了吧！

可是，随后她就舒服的发出叫声：“恩！~~”隐隐约约的，更加*。

渐渐的水流成河，我看着金华说：“金华，你现在要成为我的女人了。”然后将小兄弟对准......



——————————————



411 去我家吧



晚上，把媚儿叫到我办公室，有些事情必须快点行动了，月月的时间不多了。

“少爷！”媚儿见来，竟然没像以前那样叫我雨晨。

我淡淡一笑，“有些问题，咱们必须得好好研究一下。”说着，我从抽屉中，拿出图纸，放到桌子上。

“你决定采取我的建议了？”媚儿高兴的看着我说。

“只是想具体听你说说，还没决定。”我假装说。

“哦，好吧！我跟你具体说说吧！”

媚儿高兴的走过来，然后指着图纸说：“这个地方就是祭坛了。”

我一看，是图纸上画着一个圆盘，画的很认真，好像已经准备好了，要用它一样。

我点点头，示意她继续说。

“祭坛平时很少有人去，只有一年一度的祭祀活动中，才会有很多的聚集在那，祭祀活动是在夏天，所以现在我们要是从这里攻进去，很安全，那没有任何防备。”媚儿看着地图说道。

“你确定？”我怀疑的看着媚儿说。

“恩，我从小在那长大的，我当然确定。”媚儿肯定的看着我说。

“好，继续说。”

“而，你看，地图上，祭坛是最中央的位置，从这里进去，我们可以直攻他们的心脏。”媚儿指指魔界那老头住的地方说。

我点点头，装作认真的看图纸。

“这里真的有地道？你知道在哪？”我再次怀疑的问。

“恩，我的妈妈告诉我的，说一旦魔界有危险，我便可以从这里逃出去，我亲自也去看过，确实有地道，直通外面的，我还用一道薄薄的墙被挡上了。”媚儿认真的说，，跟邓克看到的一样，这个计划，真完美。

“恩，为什么要选择在年前那个凌晨进攻？”我继续问。

“因为年前大家都准备过年，魔界的防备很薄弱，而凌晨，是主人练功完毕的时候，主人练功都是在晚上，练了一夜的功，凌晨是他最疲惫的时候。”媚儿看着我说。

这个计划太天衣无缝了，魔界那老头，一定不简单，我真想亲眼看看他，到底有多大的智慧，想出这么完美的计划。

“但是，为什么强调，先由我冲进去？”我继续问着。

“这个嘛！因为你的能力强大，无人能及，从密道往外走很简单，从外往里走，就需要力量大的人，把密道活活打碎，以防一，我建议你亲自打头阵。”媚儿解释说。

“很好！可是，你怎么才能让我相信你呢？”我表示，还是不太相信她的话。

“这只是一念间的事，如果少爷不相信我的话，媚儿自然没有办法，可是媚儿确实真心想出这个办法，只为了我和薛弑也能好好的生活，从小，我在魔界受了很多委屈，我恨那个人。”媚儿低着头说。

“好吧！我考虑一下，你先回去吧！不管怎么样，谢谢你。”我表达诚意说。

“那小女告退，如果有什么需要，马上联系我，我随叫随到。”媚儿说着，退出了房间。

.............“啪！”一声拍桌子的响声，水岩很气愤的看着金兰。

“你说由你写，我们都认了，可是你怎么能这么写呢？还不把我们查到的东西都写出来，我们的辛苦算是白废了是吗？”其他的人都傻眼的看着水岩，在这里谁敢这么对老大，不知道具体情况的大家都傻傻的看着。

“水岩，你的话太多了。”金兰站起来，警告他说。

“我话多？用我的时候，你想什么了？”水岩气愤的喊着，邓克和吴昊两人站在他身后，没有说话。

“水岩，我最后警告你，你的话太多了。”金兰瞪着眼睛，恶狠狠的看着水岩警告说。

“好，我话多，那我走还不行吗？我不干了，这行，我早就干够了，什么呀，查出来的东西不让写出来，你还有理了，我不干了。”水岩激动的说，一看就知道是个性情中人。

“水岩，你在这个已经干了很长时间了，你应该很清楚这里的规矩，也很清楚你这么做的后果。”金兰冷色说。

“我清楚，但是我愿意，你要是打算找人来杀我，那就来吧！我还得告诉你，找个厉害点的，不然不小心被我杀了，我不会感觉到愧疚的。”说完，水岩一拍桌子，打算走人。

“水岩，别走了。”吴昊马上站起来，看着水岩劝说道。

“行了，兄弟们，这次跟你们一切完成这个任务，我很开心，但是兄弟我本身就是一个这样的人，眼睛里不容沙子，我不做了，做了也是白做，还不如干点有意义的事，你们保重吧！”水岩拿着自己的东西，慢慢的走出了报社。

“大家继续工作。”金兰冷冷的说，然后独自面对电脑准备着手中的工作。

“老大会怎么处理水岩？”邓克好奇的问。

“按规定，是处死，但是相信她不会那么做的。”吴昊想了想，看着正在忙碌的金兰说。

两个小时后，大家分头拿着报纸走人，吴昊和邓克专门留下来，他们想知道老大会怎么处理这水岩。

“你打算怎么处理水岩，不是真的那规定来吧！”吴昊看着金兰问道。

“这不关你的事。”金兰边收拾东西边说。

“怎么不关我的事？水岩他没做错什么，我相信你，不会把他怎么样吧！”吴昊说是这么说，但是他还是对金兰不放心，这个女人自从在魔界当了魔女，和小时候完全不一样了。他虽然多年都在她身边，照顾她，帮助她，但是他不敢确定自己有多了解她。

“老大，水岩人不错，如果这次没有他，我们肯定不能这么成功完成任务的，你好好想想吧！”邓克也跟着求情说。

“我的事，不用你们管，什么时候论到你们来教训我了，吴昊，你，你去杀了水岩，不然，你也别回来了。”金兰看着吴昊，脸不知道是因为气还是因为别的什么，涨的通红。

“你要是敢杀了水岩，我就敢杀了你的主人。”吴昊一把刀放在桌子上，威胁金兰说。

“你......”金兰看着吴昊，满脸的诧异和气愤。“你杀不了他的。”

“我知道杀他很难，但是我会用命去换，因为，他毁了你，小时候的你，多善良，多纯洁，现在，你简直就是个恶魔，我恨我自己，我恨自己为什么你这么坏了，我还爱着你。”吴昊声嘶力竭的把心中的话喊出来，眼睛竟也开始湿润。

“吴昊，你的话太多了，快去干活吧！”金兰看看我，然后拿着报纸就打算走。

“你别走，耗子不是外人，他什么都知道，你今天要跟你说清楚，如果你敢杀水岩，我说到做到，你可能不会在乎我，但是如果你还有那么一点点在乎我的话，就别杀水岩，你别变成真正的恶魔。”吴昊正色的看着金兰说道。

金兰嘴唇微动，眼睛变的迷离，呆住了一分钟的时候，才低着头，悄悄的走开了。

“她为什么不把咱们好不容易查到的消息发出去？”邓克故意上前问道。

“不知道，大概她不想发吧！”吴昊想了想说，叹口气，然后拿着报纸，看看邓克说：“我病已经好了，你不用照顾我了，回自己家休息去吧！”说完，一闪离开了。

..................邓克把所有的事情都跟我汇报了，一切都顺利按着计划进行着，让我心里踏实一些，学校放假了，我打算亲自去把东西都收拾走。

寝室已经基本没什么人了，一推开寝室门，发现郭敬还在。

“你怎么还在？不回家吗？”我好奇的问。

“我再等等，呵呵！”郭敬还是憨憨的笑了一下，说。

“等什么？没卖到车票，还是怎么了？”我走过去问。

“我没地方可去。”郭敬涨红了脸，才说。

“为什么没地方去？”我继续问。

“我爸取了一个女人，那女人，我不喜欢，我自然就不想回家了，不回家也不知道该去哪，就一直在这了。”郭敬慢慢的说，好像很丢脸似的，低着头。

“哦，用我帮忙吗？”本来我应该请他到我家去的，但是一去我家，他就知道了我的身份了，我还是犹豫了一下。

“不用了，我再找地方吧！”郭敬委婉的拒绝说。

“去我家吧！”我决定了的说，郭敬不是外人，为人又老实，想想应该不会有什么问题。

“这，不太好吧！而且我爸肯定会来找我。”郭敬连忙拒绝说。

“可是，我不能把你一个人丢在这啊。”我坚持说。

这时，他的电话响了，他看了看号码，犹豫一下，没有接。

“谁打来的？”我问道



——————————————



412 谁先出手谁合适



“我爸！”郭敬低声说道。

这时电话又响了，我看着郭敬犹豫的样子说：“接吧！你爸会着急的。”

郭敬才犹豫的接起来，小声的喂了一声。

“你这个臭小子，你怎么还不回家，我打你电话你也不接，打学校说已经放假了，说，你在哪呢？”他爸一上来，就是不分青红皂白的一顿呵斥。

“我有点事，过几天再回家。”郭敬小声说。

“有点事？那你就别回来了。”他爸干脆的说道，随后就挂了电话，只剩下嘟嘟的声音。

“我爸，他，脾气不怎么好。”郭敬握着电话说。

“算了，你别说了，跟我去我家吧，不过，我们得先去你家一躺。”我坚定的说。

“干什么？”郭敬惊讶的看着我问。

“解决点事。”郭敬家住在市，我跟他做车，什么东西都没带，一个多小时就到了。

“原来你家这么近，你都不经常回家。”我反映过来说道。

“我不喜欢那个女人，可是，你到底要干什么，如果惹怒了我爸，他连学费都不会给我拿了。”郭敬担心的说。

“具说，你现在每个月在少英集团能挣很多钱，足够你凑学费了吧！”

“可是，我每个月都把钱给老爸邮过去啊。”郭敬一句话，差点没把我气晕了，他脑袋发霉了，是怎么地，这么白痴的事也干？

不一会，就到了郭敬家，郭敬看上去，有点紧张，我轻轻敲门，一个女人的声音问：“谁？”

“郭敬！”我大声喊道。

“你爸不是不让你回来了吗？”女人开门说道，一看除了郭敬，还有另外一个人，看上去，气度非凡。

“你是谁？”女人鄙视的看着我问。

“是他的同学。”我说着，没等着她请，就走进了房间，郭敬跟在我身后。

“哎，你这个人，怎么可以随便去别人的家？”女人打算拦住我们，嚷着说。

“怎么了？”一个看上去，四十多岁的男人，有点秃顶，从卧室走出来，不悦的说。

“爸，这是，是我的同学。”郭敬看到他爸，脸上马上有了害怕的表情，小心翼翼的说。

“同学？连你我都不让你回来了，你同学就可以来吗？还对你妈妈这么无理？”秃顶一把将报纸摔到桌子上，指着郭敬，骂道。

“这个大叔，你动别气，我来呢，即不是来吃饭的，也不是来打扰的，而郭敬呢，相信以后再也不会回到这个家了，你放心，我来，就是想告诉你，郭敬从今天开始跟你一点关系都没有了，他过年，去我家，至于他的工资嘛！自然也跟你没有关系了，不知道，我说的清楚不，大叔，听清楚没？”我站在秃顶面前，咄咄逼人的看着秃顶说。

“你说什么？跟我没关系了？我生的他，我养的他，跟他一点关系都没有了，你算老几，凭什么多管闲事？”秃顶愤怒的说道。

“凭什么？凭这个！”说着，我举起的拳头。

“老四，别，那是我爸。”郭敬过来劝道。

“你爸？他那么对你，他TMD像你爸吗？”我对不争气的郭敬很气愤的说。

“郭敬，如果你真的不想跟你爸有关系了，也可以，我和你爸养你这么多年，上学，吃饭，哪个不要钱啊，养你二十年，一年就算十万，如果你能拿出一百万，咱们就没关系了，不然，你什么时候还完了，什么时候才能走人。”女人走过来插话说。

一百万？他妈的，真TMD敢要。

“我上哪弄那么多钱？你别太过分！”郭敬对那女人说话，可是一点不客气。

“老公，你看看，这就是你管教出来的儿子，有这么对养他的妈这么说话的吗？”女人立刻跟秃顶撒起娇来。

“妈的！你怎么跟你妈说话呢！光你要钱怎么了，没有老子就没有你的小命，要你十万，多吗？”没想到，秃顶气愤的骂了一句，虽然一巴掌就要煽过来。

久久没有响声，郭敬睁开眼睛，看见父亲的手正被老四抓着，错愕的看着老四。

“郭敬，如果你在这么懦弱，老子也不管你的事了。”我生气的说。

郭敬看看我，又看看父亲，又看看那女人，低下头，若干妙后，抬起头，眼神变的肯定起来。

“爸，因为你是我爸，所以我一直顺着你，你打我骂我，我都能忍，三年前，你气死了妈妈，妈妈临死前，跟我说，叫我等你老了，好好照顾你，毕竟你是我爸，可是，自从你娶了这个女人，你就变了，变的更加残酷了，你根本就不再把我当成儿子了，而是一个利用的工具，看我能挣几个钱，勉强同意攻我上大学，之前的贷款也帮我还上了，这些，我都可以不在乎，可是，今天，你也跟我要钱，爸，我不再是你的儿子了，你以后再也不可以打我了，我会给你十万块养老的，加上之前的十几万，也有二十万了，从小到大，我没有什么衣服，没吃什么好吃的，上学都最便宜的学校，根本花不上不万块，给你二十万，咱们两清了。”郭敬一本正经的看着父亲说道。

他的一席话，震住了所有人，包括我，没想到，这小子想法还挺多。

“你妈的，你说什么呢？二十万？”秃子一下愤怒的，伸手就要煽过去，这次，我还没出手，郭敬一下出手，握着秃子的手，说道：“你忘记了吧，我已经二十岁了，而你却老了，以后，你再也不可以打我。”

“妈呀，都反了，儿子要打爹了。”女人跌坐在地上，哭喊着说道。

“女人，别乱叫了，虽然我不打女人，但是我可以杀女人。”说着，我拿出一把枪来，对着像乌鸦乱叫的女人不爽的说。

女人看见枪，一下傻了眼，也不敢哭闹了。

“你，你，你这个畜生。”秃子气的喊道。

郭敬的眼神变的很悲伤，他没想到，那么一番话，父亲还这么对自己，咬咬嘴唇，没再说话，看着我说：“谢谢你，老四，咱们走吧！”

这时，门被撞开了，一群警察，拿着枪对着我们，喊道：“不许动！”

奶奶的，把老子当入室抢劫的了。

“谁报的警？”郭敬马上看着女人问，他知道中国带枪是犯法的，他但是因为这个，连累了老四。

“我报的，你们来闹事，就不允许我报警啊！”女人一下变的理直气壮起来，说道。

“老婆，你没事吧！”秃子马上跑到女人的身边，关心的问。

我和郭敬被警察们带走了，郭敬伤心的回头看了眼父亲，然后头也不回的上了警车。

贾老在坐在自己的家中，这几天，女儿一天来闹三次，闹的他这个老骨头架都快散了。

“贾老。”突然一个人从窗户跳进来，跪在贾老面前，恭敬的称呼着。

“怎么样？查到了吗？”贾老闭着眼睛，慢慢的说。

“查到了，英少又名黄雨晨，正是黄正英的儿子，三年前，他突然变的很厉害，不仅迅速统一了T市的黑势力，现在已经发展到了全国他最大的程度，前段时间，军舰的时间就传说是跟他有关，而且传说，他手中有很多武器，导致国家也要对他敬畏三分。”那人跪着说。

“哦？真的有传说中那么厉害？”贾老一下睁开眼睛，惊讶的说。

“恩，这些确实属实，贾老！”那人肯定的说。

“黄正英就跟厉害了，他的儿子居然比他还厉害。”贾老若有所思的说。

“贾老，我看，咱们还是算了吧，既然人家没来招惹咱们，咱们也别去招惹他吧！他的能力不容忽视。”那人想了想，劝道。

“放屁，我也想放弃，可是如今，既然查出来他是黄正英的儿子了，我们就要把事情办的干净些。”贾老下死命令说。

“可是，我们有什么办法对付他呢！”那人问道。

“办法是人想出来的，反正，我们在暗，他在明。”贾老边想边说。

“可是英少很聪明，连美国的老大都被他杀了，这，贾老，我担心”那人说出自己的想法。

“哼，我们不出手，他早晚得出手，谁早出手，谁合适。”贾老喝了一口茶，阴森的说道。

“行了，你继续查一查，还有，把黄正英的资料给我拿过来，还有他老婆龙怜香的。”贾老想了想，吩咐属下说。

“是！”那人马上应到，然后从窗口飞出去，消失在夜色中



——————————————



413 巨龙



被关在警察局中，我有点想笑，这是第二次被关在这种地方了，奶奶的。

“没想到，一年不见，他更加严重了，对不起，连累你了。”郭敬看着内疚的说。

“没关系！”我坐在那淡淡的说，此时，警察局长应该已经接到电话了吧！

大过年的，连这里都冷清，整个派出所里，就他们两个人在那蹲着。

果然，没一会，一个警察走过来：“你们可以走了，真不好意思，把你们误抓过来，我一定好好教育他们一下，不好意思。”说话的人正是警察局长，看着我和郭敬一顿点头哈腰的说。

被放出来后，郭敬再次跟我道了歉，然后拒绝去我家，我也不好勉强，只能随着他了。

来到四维空间，今天突然有种特别的感觉，身体莫名的充满力量，所以我打算借着这个机会，把最后的瓶颈突破了。

看看月月，静静的躺在那里，不知道她母亲知道了，会怎么样。

我叹口气，走进练功室，开始练功。

把神龙唤的气集中起来，在全身游走一遍，突然觉得很轻松，好象也没以前那么费劲了。

奇怪？难道说，这东西，能自己破解吗？

我又学着刚才的样子，把气再次集中，在身体各处，游走起来。

只觉得更加轻松了，奇怪了。

正感觉奇怪呢，突然灵孜说话了。

“雨晨，恭喜你了。”灵孜轻松的说。

“恭喜我什么？”我疑惑的问。

“恭喜你，马上就可以突破最后的瓶颈，取得胜利了，你的神龙唤将要正式形成了。”灵孜兴奋的说道。

“你怎么知道？”我马上问道。

“你忘了，你的身体，我最了解。”灵孜理所当然的说。

等等，什么？我的身体，你最了解，听起来很容易让人误会的，大姐，说话时，要把握好度的。

“你只要继续这么练，应该在今晚就能突破了，加油吧。”灵孜鼓励我说。

“好的，你那边，没什么问题吧！”我关心的问。

“应该没问题，大姐今晚好象很不开心，有心事似的，她经常会这样，金华呢，就像喝了蜜，脸上一直甜甜的，你是不是给她罐蜜了？”灵孜开玩笑的说。

“过几天就行动了，你小心点，这几天千万别露馅了。”我提醒她说。

“放心吧！没问题，你继续练吧！对了，月月怎么样了？”灵孜突然问道。

“老样子，我们得尽快找到那人，攻破魔界，救月月。”

“恩，我们加油。”灵孜给我打气说。

灵孜去睡了，我继续努力练功，继续运气，但是奇怪的，那种良好的感觉，突然不见了，试了好几次，都一样，刚刚还兴奋了，现在就完了？难道这东西聊会天就会消失，奶奶的，那老子也太背了吧。

“你这样是没用的。”突然，一个声音传来，吓了我一跳，闹鬼？

回头一看，奶奶的，真是闹鬼了，月月脸色苍白，面无表情的看着我，刚才那声音，好象不是她的吧！？她是谁？

“不用胡思乱想了，我不是月月，我是她母亲，红虞。”月月看着我，用成熟的声音说。

“红虞？你怎么又在月月的身上了？”我看着红虞问。

“月月受伤了，我自然要保护她，以我的灵气，能多保护她一段时间，不然，她现在早就死了。”红虞慢慢的说着。

“哦！”我点点头，母爱真伟大。

“你这么练，没有用的，你练的可是我家门主的神龙唤？”红虞开始步入正题说道。

“是。”

“你应该是进入了神龙唤的瓶颈阶段了吧！”红虞猜测说。

“恩，你怎么知道？”我好奇的问。

“这套神龙唤，是门主自己研究出来的，但是由于一些事情，他并没有将它完成，变把它记录下来，看来，你是得到了传承了，但是，有一点你并不知道。”

“什么？”

“这门功夫，门主记录时，怕坏人得到，用在不轨的事情上，留了一手。”红虞依然面无表情的看着我说。

“莫非，你知道？”我看着红虞马上问。

“当然了，门主将这个告之了我，说，如果有缘人，遇到了我，我觉得此人不坏，便可以将此诀窍传授与他，如果是坏人，宁愿将此功，埋没与人间。”月月的外表，却是红虞的表情和神态。

“那你是怎么打算的？”我得意一笑说。

“我自然是要把这个传授给你了，希望你能灭了魔教，给门主报仇。”红虞看着我，坚定的说。

“你怎么知道魔界的事？”我好奇的问。

“我知道的事情很多，比如，你是个坏男人，你有很多老婆。”红虞说着，淡淡的笑了，虽然她生活在古代，但是对于这种事，她还是难以理解。

“算了，这种事情，我们不谈私事，还是谈谈神龙唤吧！既然决定了，把你知道的，告诉我吧！”我看着红虞，总感觉，她要对我进行什么思想改革教育。

“神龙唤的是个很有特点的功夫，当你遇到瓶颈，切记千万不要一条路走到黑，一个事情会有很多的解决办法，比如说，你们现在人所说的逆向思维，就是把事情反过来看，也许效果会很不一样。”红虞开始说出自己对我的提示。

“你是说，把这个工夫反过来练？”我好奇的问，怎么个反法呢？“刚才之所以你练的很顺利，是因为小白的原因，小白其实是一种奇果，只有那片树林会张，可以增强人练功的潜力，它启发了你一部分的练功力量，才使你有刚才的感觉，你完全可以借此机会，一气呵成，把功夫练完。”红虞在次告诉我说。

“可是到底要怎么反？”我又问道。

“这个，我也无能为力了，当时门主就告诉了我这些，我也问他是什么意思，他跟我说，聪明之人自然会解开的。”红虞摇摇头无奈的说。

“好，我知道了，谢谢你。”有些东西，还是靠自己去捂吧。

“恩，那我回去休息了，月月的身体很脆弱，我应该让她多休息。”说完，红虞拉开门，走了。

留下我一个人，独自想着，反着来？神龙唤的练法是把所有内力集中，然后按着特有的步骤一步的进行，那反着来？到底是怎么个反法？把气反着来？气最开始是总头走了，现在从脚开始走？

似乎不对，我摇摇头，否认了，难道是步骤反着来？

不管了先试试再说吧！

我开始运气，先把气从脚到头，来了一遍，没有太明显的效果后，放弃了，进行第二反感，把步骤反着来。

练起来感觉真tmd奇怪，好象人倒着走路一样。

为了练攻，我还是忍了，一步步的进行着，不到半个小时，我疲劳的坐在地上，都不是办法？

亲爱的读者们，谁能给俺个意见，让俺试试看？

冥思苦想半天后，依然没有结果，拿住龙剑来，在空中随意挥舞着。

怎么都要反过来，这剑要反过来，神龙唤也要反过来。

等等，剑法是把剑谱反过来看，那神龙唤呢！

我马上把丢弃已久的那本跟神龙唤有关的书，拿出来，反过来，都是一些奇怪的文字。

启动大脑中的语言系统，才看清楚，里面也是一些心法，一切的思维方式跟最开始的都是反着来的，不需要运气，不需要按步骤练习，相反要把气都吐出来，身体变成一个简单的躯体，然后随意发挥自己的本能，发挥的时候，要深深的体会神龙唤的秘诀，领悟到者方能发挥神龙唤最大威力。

说的好，以前的功夫，都在于怎么按步骤进行，现在讲究的却是心中的领会，我马上放在书，开始尝试的练起来。

三个小时后，一张巨大的龙随着黄雨晨的召唤，缓缓走了出来，英姿勃发，昂首于万物之上，霸气十足的飞舞着。

从四维空间里，满意的出来后，雅妮看着我说：“雨晨，我们一家好久没好好聚聚了，我和小羽都放假了，咱们去玩玩吧！”

“玩？打算去哪玩？”我笑着问道，的确很长时间很陪陪家人了，一想起来，还真有点愧疚。

“我们已经找好地方了，大家都已经出发了，就等你呢！”雅妮拉着我说。

既然大家都安排了，我没有理由不去，穿上外套，拉着雅妮的手，走出少英山庄。

不多长时间，我竟然被拉到了琪琪儿童乐园。

“雨晨，你怎么才来？”在门口的雯雯见到我，马上跑过来责怪说。

“我练功，耽误了时间，也不知道，今天晚上你们有安排。”我笑笑，解释说。

“爸爸！”琪琪看见我，大声喊着向我跑过来。

“乖琪琪，祖外公这几天怎么样？”抱起琪琪，我马上问，最近这几天，她一直照顾着外公，那么小的孩子，真不容易。

“外公很好，还学会了下棋呢！”琪琪咧着小嘴，笑着说。

“是吗？谁教他的？”我抱着她，边往里走，边说。

“我啊！”琪琪得意的拍拍自己胸膛说。

“是吗？琪琪还会下棋？”我惊讶的问。

“恩跳棋！”

汗！！



——————————————



414 抢劫



儿童乐园所有的灯都亮着，五彩缤纷，就我们一家人，吴宁正在忙活什么，看见我来了，笑着说：“雨晨，看你最近很忙，怕你累坏了，我们几个研究了一下，今晚咱们全家，狂欢一下。”

我走过去，抱住吴宁幸福的说：“谢谢，我亲爱的老婆。”

“雨晨！”突然背后有人拍我的背，回头一看，是杨帆和灵夕，等等，她们身后，那是秦悠悠！

“女人，你无家可归了吗？”我看到秦悠悠马上开玩笑说。

“我是受到这个家族的女主人的隆重邀请，才来的，我是今晚唯一的贵客。”秦悠悠撅着小嘴，美滋滋的说道。

“可是，这个家只有一个家主，男主人，女人，要得到男主人的同意才行，知道吗？”我摆出威严的样子说。

“哈哈，没关系的，悠悠，别理他，这个家，女人说的算。”小羽走过来调皮的说道。

“女人说的算？谁说的？”我马上反抗说。

“谁说的，大家说的啊，不信大家举手表决呗。”她话一落，一双双纤细的小手都举到了空中。

我才知道，老婆太多的难处，看来我的地位与日下降啊，怎一个惨字了得。

“哈哈。”秦悠悠看着我苦笑的表情，哈哈大笑起来，虽然笑的很放荡，但确演示不住她的美丽。

“爸爸，你从来没带过琪琪玩，琪琪一直想海盗船长，你带琪琪坐，好不好。”这时，琪琪解救我与水火之中，硬是把我拉走了。

其实，并不是把从水火中解救了，而是把我拉进一个更大的火盆中才对。

我看海盗船长，小时候，我就不敢坐这个，现在不知道敢不敢了，因为我有恐高怔，说出来都tmd丢脸。

“琪琪，咱们不坐这个好不好，那边有木马，爸爸陪你去吧！”我蹲下来，劝琪琪道。

“哈哈，难道你怕了？”秦悠悠在一边取笑我说。

“谁怕了？”我马上否认说。

“那一起来坐吧！”秦悠悠二话不说，就上了海盗船，调皮的笑着看着我们。

“爸爸，走嘛！”琪琪也拉着我，硬要上去。

没办法，硬着头皮上吧！总比被一个女人笑化强吧！

五分钟后“喂，女人，你行不行啊！不行，别逞强！”没想到，我的体力增加，就开始不恐高了，对海盗船长，没有一点反应了，我便看着秦悠悠故意装的样子说道。

“我当然没问题了，只怕你已经不行了吧。”秦悠悠转过头来，看着我得意的说。

“真的，那敢不敢再来一轮？”我坏笑说。

“当然了，就是你别吐了就行。”秦悠悠看着我傲慢的说。

“我会吐，开玩笑，再来一遍。”

五分钟又过去了“喂，女人，你行不行了？”我看着前面秦悠悠的背影说。

“我刚好想问你的，你行不行了？”秦悠悠转过头来，顽皮的看着我笑着说。

“还行吗？”我看着坏笑着说。

“当然了。”秦悠悠仰着下巴说。

“那再来一次！”

“等等，爸爸，我不行了，我下去了。”琪琪被我们吓怕了，相信下次再也不敢找爸爸陪自己玩了，简直太可怕了。

五分钟后“喂，女人再来！”

两个小时过去了，运转机器那小子，跑过来，看着我们抱歉的说：“对不起，少爷，机器已经不能再运转了，需要休息十分钟，不然机器回烧坏的。”

吴宁把美味的烧烤送到我们面前时，大家都很兴奋。

“闻着都这么香，肯定好吃。”蒹葭赞许说。

“蒹葭姐姐，那你就多吃点，这都是我按着大师的配方先淹制好了，再烤的。”吴宁谦虚的说。

“哎，雨晨，你这是什么东西啊，看起来不错啊。”欣怡坐在我对面，看见我盘子里有个特别的东西，好奇的拿起来说。

“这个是给雨晨的。”吴宁涨红了脸说道。

“给雨晨的？宁宁姐，你好偏向哦，不过，它归我了。”说着欣怡拿起来就吃了一大口：“果然很好吃！”欣怡瞪着眼睛说。

“欣怡姐，也给我吃一口吧！”小羽在一边，着急的说。

“剩下的都给你了。”欣怡倒是大方，把剩下的都给了小羽，小羽一口全都吃下去了，边吃边说好吃。

琪琪看在眼里，也摆出一副想吃的样子，看着妈妈。

“宁宁姐，到底是什么啊，这么好吃，怎么就弄了一个，那么小气！”欣怡擦擦嘴巴，幸福的说。

“是啊，宁宁姐，你从前可不是小气的人哦！”小羽边吧嗒嘴边跟着说。

“是我卖的上好的虎鞭。”吴宁一头汗的说。

欣怡和小羽对视一眼，“哇！”

“唉，别吐啊，我花了很多钱才买到呢！”躺在草地上，大家都玩的很开心，吃的也很饱。

我随手一拉，是静芸，整个聚会，她一直一句话也没说，我拉着她的手时，她看着我微笑说：“哪天有时间，可以去我家吗？我跟爸妈说咱们的事了，他们说要见见你。”

“他们要见我？”静芸的父母我是认识的，想到小时候，他们很疼爱我，心中现在还存有感激。

“恩，你什么时候有时间？”静芸扶在我身上说。

“最近有点忙，但是，我会抽时间去的，我也很想念伯父伯母。”我答应道。

“恩！”静芸高兴的的点点头。

“大家都走吧！很晚了，雨晨，我们收东西，你负责秦悠悠的安全吧！”吴宁看着我说。

搞什么，难道我的老婆都这么懂事明事理了？

“女人，你究竟对我家人做了什么？迷心大法吗？”路上，我看着秦悠悠说。

“那是因为本小姐张的又漂亮，为人又善良，哼！你知道什么啊，木头。”秦悠悠傲慢的仰着头，仿佛她说的是真的一般。

“哎，如果女人少点幻想，会更可爱的。”我叹气说。

“喂，要对你的话付责任！”秦悠悠马上瞪着我说。

“过年不回家吗？”我认真起来问。

秦悠悠摇摇头，没有回答。

“怎么？”她不会也想郭敬似的，有那么狠毒的后妈或后爸不肯回家吧。

“我是个孤儿。”秦悠悠淡淡一笑说。

“哦，不好意思。”我马上抱歉的说。

“没关系，我是无所谓了，反正我的生活也很开心嘛！”秦悠悠笑着说。

“算了，我最能体会你了，怎么可能开心呢？就算是看到别的孩子因为做错事，受到打骂都会觉得心酸，因为自己连被打骂的机会都没有。”我回想自己小时候悲凉的说。

“你怎么知道？”秦悠悠错愕的看着黄雨晨问。

“我也是孤儿。”我看着秦悠悠微笑着说。

秦悠悠的脸上，闪过一丝惊讶，随后就笑了，“原来冤家也有巧合的事。”

我笑笑，没有说话，走在郊区的路边。

“别动！”突然，前方闪出两个人，手中还拿着刀，蒙着面，乍一看，以为是哪个大侠呢，仔细一看，似乎有一个大侠有点胖！

“抢劫！”胖子看看老大，壮起胆来对我们喊道。

我和秦悠悠对视一眼，扑哧笑了出来。

“你们是次出来抢劫吧！”我笑着问。

“你，你，你怎么知道？”老大紧张的看着黄雨晨问。

靠，不至于这么倒霉吧！次抢劫就遇到了英少。

我笑着，向他们走过去。

“别，别，别过来，我们有凶器。”胖子也紧张的边后退边说，好象抢劫的人不是他们是对方。

“把刀给我。”我伸出手去，看着胖子说。

“不，不给！”胖子吓的颤抖着双手说。

“不给？你会后悔的。”我看着胖子，打趣说。

“老大，给，给不给！”胖子看了眼老大，问道。

“傻瓜，给了你会更后悔。”老大回答。

“老大说了，不给，那就不能给。”胖子转过头来，坚决的说。

但是话音刚落，就见着对方拿着一把刀，双手一用里，刀一下被弄弯了，成了个u形。

再一看自己的手，妈妈呀，刀啥时候不见了？

“老大，他把我刀弄坏了。”胖子带着哭腔，看向老大说，可一转头，人已经跑出老远了。

“老大，等等我，等等我。”胖子追上去，喊着。

“别跟着我，你这个白痴。”“英少一向心狠手辣，你怎么就这么放过这两个人了？”秦悠悠走过来，好奇的看着我问。

“那要分对谁，他们罪不至死。”我仍在变形的刀说。

“想不到，你的心肠也不错，不是我想的那么”秦悠悠话说到一半，停了下来，偷偷看着我。

“怎么？”我站到秦悠悠面前问。

“那么残忍！”秦悠悠说完，马上向着前方跑去



——————————————



415 她是



第二天，我没有早起，过几天，有一场似乎激烈的战斗，我打算好好养养身体。

没到八点，电话就响了。

“雨晨，帮帮我。”谢晴晴的声音，这个电话号，是为了以防万一，我告诉她的。

“怎么了？”我马上问。

“我家开的小饭店，有人来收保护费，要一万块，说是一个月的，我们家一个月也挣不上那么多啊，你帮帮我，好不好。”谢晴晴着急的说。

“好，我马上过去。”

挂了电话，急忙洗把脸，穿上衣服，就冲了出去，寻找着谢晴晴的气息，是很容易找到她的，不到一个小时，便找到了那个饭店。

周围围了很多人，有的手里还拿着刀。

“让开！”我站在他们身后，冷冷的说。

“妈的，你谁啊，找抽啊！”一个小弟，看看我，虽然语气强硬，但不认识，想必是想多管闲事，不知好歹的家伙。

“我再说一遍，让开！”我冷冷的说。

“妈的，叫你滚，没听见啊”话还没说完，就是一声惨叫，大家立刻回头看去，只见地上一只血淋淋的胳膊，一个小弟倒在血泊中，来回惨叫着打着滚。

都畏惧的眼神看着那个年轻人，不敢有人说话。

“谁？谁在这捣乱？”霸道的声音从人群中传来，大家自动开出一条路来，一个矮胖的男人，穿着正儿八经的西装，看起来跟黑社会倒是挂不上什么勾。

“你是谁？”见到我，和地上的小弟，他心理一得瑟，脸色略变的问道。

“我是她男朋友。”我指着谢晴晴说。

我这么一说，连谢晴晴都感到惊讶，他是雨晨？又变了样了，厉害人真好，可以随便变幻摸样玩。

“呵呵，既然是这样，我看，应该是场误会，我们是德丰武馆的，我们跟你的岳父已经说好了，只要一个月给我们一点保护费，就保证他们的安全，不会有人来闹事的，不过，看在你也是条汉子的份上，给一半就行，五千，这可是从来都没有的先例了。”男人阴森的笑着说，再怎么说，也是做老大的，不能叫手下的小弟，看不起了才是，做出简单让步，希望对方也不要再纠缠，给自己个面子。

“不可能，他们的安全我会保护，你们如果马上滚，我可以考虑放过你们。”我看着男人，冷冰冰的说。

男人脸色一变，面子上，有点挂不住了，“既然是这样，那我没办法了。”说着，一把掏出枪来，那人下手那么狠，不早点拿出枪，恐怕小弟们都要成残废了。

“我给你三个数的时间，把你的枪拿走。”我丝毫没动，威胁说。

“妈的，老子现在崩了你。”男人说着，扣上扳机，大声喊到，好象是在给自己的小弟听，自己有多威猛。

“一。”

“奶奶的，敬酒不吃吃罚酒是吗？”

“二！”

“嘭！”这时，一声巨大的枪响。

“啊！雨晨？”谢晴晴惊慌的喊着。

只那一刻，大家都惊呆了，子弹打在年轻人的太阳穴，竟然一点事都没有，只有子弹落到地上的声音。

“你是，黄雨晨？”男人反应过来，惊讶的问。

我把头转过去，皱一下眉头，不爽的说：“你没听我话，你知道后果是什么吗？”

“对不起，我不知道，你是，你是英少，对不起，对不起。”男人马上跪下来求饶说。

“对不起？”我邪笑着说。

“雨晨，你放过他们吧！”谢晴晴害怕的说，不是为几个坏人求情，实在见不了血腥的场面。

这时，我才意识到自己的处境，还有未来的岳父岳母看着，自己还是不要下手那么狠毒。

“滚吧！下次别让我再看到你们。”我对着男人说。

好不容易捡条命，男人和小弟们，马上连滚带爬的跑了。

“雨晨，谢谢你，帮了我们。”谢晴晴走过来，微笑着看着我说。

“不用客气。”我也笑着说。

“你是？”显然，他们对英少这个词，还不太了解。

“爸妈，他是我的朋友，人很好的。”谢晴晴马上给她父母介绍起来。

“伯父伯母好！”我恭敬的打招呼说。

“那快近来坐吧！”她父母招呼着说。

我故意把一滩血挡住，别让他们知道我刚才的残忍行为，老一辈人想法古怪，很难理解上去。

“今天谢谢你了。”谢晴晴的母亲看着我，笑着说，似乎也能看出，女儿和这个张相英俊的小伙子，有点不对劲，女儿也张大了，找了这么有能力的小伙子当老公，老两口想想也知足了。

“对了，他们刚才说什么英少？是你？你叫黄雨晨，还是叫英少？”谢晴晴的问题，叫我当场晕倒。

晚上，来到公司地下室，看着整装待发的死神小队和精英堂，我赞赏的点点头，然后那项链里拿出一个是个机器人。已经弄成了我的样子，还有几个死神小队的人的样子。

没办法，我不能拿活人当靶子，机器人虽然为了干了不少活，但是除了他们，我想不到更好的替身。

“少爷，您这是？”左轮不解的看着我问。

“让他们代替我，去中圈套，咱们在冲进去，相信我的死神小队的子弹，比他们厉害多了。”我自信一笑说。

“少爷，您真聪明。”左轮忍不住说道。

“大家都准备好了，今天凌晨，我们就出发。”我对着大家，发出命令说：“现在去睡觉，早上三点，到这里集合。”

“是！”

把机器人放好，电话突然响了，是媚儿。

“喂，少爷！你好！”自从上次后，她对我一直就很尊敬。

“有事吗？”我冷冷的问。

“今天凌晨不是要行动吗？我是不是应该参加，毕竟我对那里最了解。”媚儿试问道。

“到时候，我会通知你的。”说完，我挂了电话，随后电话又响了。、“少爷，我是薛弑，今晚是不是有行动了？”薛弑小心翼翼的问。

“你怎么知道？”我没有隐瞒的打算，说。

“我猜到的，少爷，可以带上我吗？计划中，咱们是一起的啊。”薛弑试问道。

“是媚儿告诉你的吧！”我冷笑说。

“少爷，你，你怎么知道？”薛弑像做错事的孩子，胆怯的问。

“脚趾头都知道的事，我怎么会不知道，好了，凌晨三点，你们一起来吧！”说完，便挂了电话。

邓克，狼神，吸血王，伯纳，都被我叫出来了。我把计划大概告诉他们一遍，然后吩咐他们去休息了。

凌晨三点，很快就到了，提前召集的人马，然后拌成一个死神小队的人，让机器人拌成我，装上高级电脑芯片，我就可以控制他的语言和行为，看上去跟真的一样。

媚儿和薛弑也按时间赶到，走到我替身面前说：“少爷，我们已经准备好了，可以出发了。”

“恩！走吧！”我控制机器人说道。

然后大部队就开始行动了，所有的人都坐上了直升机，邓克等人，都跟我一样的打扮，我们坐上了一辆早就准备好的飞机上。

“一会，让机器人打头，我们紧跟其后，吸血王和伯纳盯着薛弑跟媚儿，不能让他们在关键时刻跑了。狼神，你带领死神小队和精英堂的人作战，流浪武士和邓克按着地图上，从后面打进那老头住的地方，一定要小心。”在飞机上，我拿着地图，布置任务。

至于我，已经隐约感觉到了一股强烈的气息，来吧！我的神龙唤，刚刚练成，正是得到验证的时候。

飞了不到半个小时，我们就到了哪个洞口。

机器人们打头，我带领邓克等人跟在后面，媚儿和薛弑被夹在中间，后面就是大部分的人马了，都背带着最好的装备武器。

顺着地道快速前行尽一个小时，才走到了头，已经就是祭坛了吧！

我按下机器人的按扭，很轻易的就打开了隧道门。

搞什么，这也带骗人的，害的我给那机器人，输了不少我的真气，力量大着呢。原来又被骗了，奶奶的！

“嘭！”只听见一声巨响，机器人被炸了起来，随后就是一缕幽蓝的光射过去，把机器人笼罩起来。

然后一阵阵和尚样的嘟囔声，我马上带着大家冲了出去。

“等等，这个人是假啊！”一个马上让大家停止动作，惊慌的喊着。

就在大家都不知道所以时，一个穿着死神小队服装的人拿下帽子，看着男人冷笑说：“把你们主人叫出来。”

“假的，怎么可能？”媚儿自言自语说。

“你说什么？怎么回事？”被蒙在鼓里的薛弑看着媚儿大声的问。

“我在这！”突然一道白光一闪，一个人落到祭坛的最上面，向下看着，表情冰冷，手中拿着一个盒子，在场的人都呆住了我也呆住了，她



——————————————



416 屠杀魔界(上)



小鱼？她竟然是小鱼！小鱼还没死？

我惊讶的表情显然让这个女人顿时得意了一下，然后看着我说：“英少，别来无恙啊！”

“看来，我真的嘀咕了魔界的力量。”我冷笑说。

“我也嘀咕了你的力量不是吗？你比我想象的更厉害，这样的圈套都没套住你。”小鱼嘴角轻轻上仰，一件黑色衣袍，好象西方的魔法师。一脸的邪笑，让我知道，她的那股所谓能治住我的力量一定很强大。

“你就是那个老头吧！身材矮小，但是武功深厚。”我猜测着说。

“算你眼力还不错，不过，今天，你既然敢来，就是来送死来了。”小鱼得意一笑，然后把手中的盒子举起来，看着我，慢慢的打开了。

这是什么？我们都死死的看着那盒子。

只见，一个黑糊糊的大手从盒子里伸出来，随后是身子，然后是头，已经看不清武官，只有两个冒着红色血丝的眼睛，和沾满血的牙。

“这是？”面对这样的巨大的压力，我终于回想起来，当日，小鱼替身死后，大家都以为没事了，却忘了，魔的存在，大概月月和外公的事情也跟他有关系吧！

“魔！”想了好久，我终于张开嘴，说道。

“哈哈，不错，他就是魔，他的苏醒，还要谢谢你的女儿，就是她那次把我用魔法造出来的替身毁了时，发出的力量，要知道魔被魄的封条封上，那封条可不是一般的东西，之前我就想各种办法让你打仗，然后发出巨大力量，把魔叫醒，可是后来，被你发现了身份，世界上，总是那么巧的事情，那次你女儿那奇怪的力量，一下就把他叫醒了。”

“我大喜，马上回到魔界，计划着今天这一步，而你外公和哪个神族小女孩，正帮了我大忙，魔虽然苏醒了，但是力量却没有完全成长起来，这就需要一些灵气了，你外公是龙族的血统，灵气自然不错，而那个小女孩就更好了，她的灵气居然让魔一下吸够了，算好时间，现在正是他最强大的时候，一切都刚刚好，既然你有来的胆量，就跟我的魔较量一下试试吧！哈哈！”小鱼把事情原委跟我说了一遍，然后对魔下达的命令。

“你们照原计划来，小心点。”对大家嘱咐一遍，便起身飞向远出，和魔的战斗，余震一定很大，我可不想我的人，死在无辜的余震中。

来到一处无人的所在，我抖了抖衣服上的灰尘，用冷峻的眼神看着眼前的东西，这个被称为魔的家伙，他应该已经存在于这个世界上很久了吧，不知道为什么，我看着他的时候，心里竟然莫名其妙的兴奋起来，我能够清楚的感觉到自己体内力量在不停的激荡。

魔依然象一个黑糊糊的东西，那两只冒着红色光芒的眼睛闪着妖异的光，似乎比刚才明亮了很多，我能够从那眼神中感觉到他的恐怖，还有无边的杀气。

小鱼远远的站在魔的身后，似笑非笑的看着我，老实说，我他妈很讨厌她的这种笑，跟以前投降日本的汉奸非常像，我发现，自己对她真的是越来越厌恶了。

“就是这个东西吗？你的最后武器？呵呵，弄出这么黑的东西，你是在非洲把他制造出来的吗？”我看着魔用嘲笑的语气对小鱼说道。

“呵呵，你别得意，等一下你就会了解到他的恐怖了，要知道，他可是一个拥有足够的力量将这个世界都毁灭的人啊。”小鱼到是对我的挑衅毫不在意。

“是吗？他到底有没有那么厉害我深表怀疑，但是，我却非常的确信，你吹牛的功夫弄不好真的可以将这个世界给毁了。”我嘲笑小鱼道，妈的，臭婊子，我最讨厌女人一副装B象了，很高雅吗？草的，真的很低级啊。

小鱼一听我的话，额头上立刻现出青筋，显然，她已经被我激怒了，尊贵如他，什么时候受过别人如此嘲讽，火冒三丈的看着我，妈的，这正是我想要的效果。

“！！！”小鱼的嘴里忽然念念有词起来，靠的，我真怀疑她疯了，连人话都不会说了？怎么跟只发情的母猪似的？“诶，给你提个意见，你可以说国语吗？”我向小鱼喊道。

我话音刚落，忽然感觉一直站我前方的魔忽然动了一下，尽管只是微笑的抖动，还是被我清晰的看在眼里，妈的，搞偷袭？

我冷笑了一声，同时在身体里积蓄起了一股能量，随时准备迎接挑战，妈的，小鱼这厮不按套路出牌，操纵起来了也不告诉我一声，我也好有个准备不是。

小鱼的咒语念了足足有几分钟，还真他妈的麻烦，我等的都有些不耐烦了，但是，眼前的魔动作却是越来越大了，也越来越灵活，简直跟正常人没什么区别了，两颗沾满血的牙齿大疵疵的露在外面，看起来还真象那么回事，我对这些报以冷笑。

忽然，小鱼大喊一声，我知道，她的咒语终于完毕了，谢天谢地，不然我真快睡着了，我刚想出言讽刺，忽然看见前方黑影一闪，眼前的魔已经不见了，他已经化做一条黑色闪电向我射了过来。

“妈的，开打也不说一声。”我哪里会吃亏，眼见没魔已经来到身前，一俯身，将他闪过。

同时，我借力在地上一蹬身体平着窜了出去，再次与魔拉开距离，妈的，不是我怕他，只是，游戏才刚刚开始，我要先试试他赔不赔当我的对手。

我的身形刚刚停稳，忽然感觉背后风声一紧，妈的，还挺快的，我再次用力一登，身体猛然间向空中跃起，魔再次扑了个空，只见我刚才的立身之处，已经被他撞出了一个大坑，深不见底的大坑。

靠的，我都有种想叫城管的冲动了，这种破坏环境的行为是我无法容忍的，妈的，也就亏了这里的治安太差，要不然罚也罚死你了，我在心里骂道。

邓克看着对面的男人。

“哎呦，我说，你们每天这么暴力，多讨厌啊，大家来都来了，喝杯查吧！”说话之人，正是费总管，手中拿着一把扇子，好不女人。

“妈的，败类。”邓克终于受不了了，一个飞身，跳过去，剑一挥。

“哎呦，吓死我了。”费管家用扇子随便一折，把邓克的剑挡住了。

“奶奶的！”邓克来气了，握着剑，身体开始在原地转圈，越来越快，最后只见一个东西在转，分不清，什么是什么。

见那东西越来越逼近，费总管，扇扇扇子说：“哎呦，转那么快，不怕恶心吗？我帮你停下来吧！”然后把扇子一下飞了出去，直射向他前面的邓克。

“不好，扇子比人轻，自然转的速度比人快，怎么办？躲似乎已经来不及了。”邓克，看着扇子向自己飞过来，惊慌起来。

突然就在扇子马上伤到邓克时，一个人飞过来，接住扇子，看着费总管说：“费总管，别来无恙啊！”

靠，原来是薛弑，他显然对这来家伙的功夫很了解，知道什么能降服与他，而且他似乎也知道怎么控制那扇子。

“大少爷，你的事，媚儿都告诉主人了，如果你现在及时改过来，主人回考虑放过你，但是，如果你不听话，那我敢保证，你会死的很惨。”费总管显然对薛弑有些顾及，看着薛弑慢慢劝道。

“放过我？我现在杀了你，才有可能活命，不然，以主人的做事风格，他不杀了我，也会让我生不如死的，所以这一仗，英少必须赢。”薛弑表明了自己的立场。

“既然这样，那我也没有办法了。魔扇，收！”费总管大声唤着薛弑手中的扇子，但是出乎意料的是，那扇子好象死了一般，不再听话了。

费总管急的一头汗，看着薛弑，一脸莫明。

“哈哈，不知道是怎么回事吧！感觉很奇怪吧！”薛弑一边扇风，一边大笑着看着费总管说。

“你做了手脚？”费总管紧皱眉头，已经没了刚才的女人样。

“当然了，你能让我做出来的武器伤到我吗？”薛弑得意的扇着扇子。

“你解决他吧！我那边了。”邓克见薛弑面队娘娘腔好象磋磋有余的样子，说道。

“交给我吧？到时候在英少面前替我美言几句。”薛弑笑着说道。

“你这个叛徒，送命来吧！”费总管说着抽出一个剑来，要向薛弑冲过来。

薛弑手中拿着扇子，对准费总管的头部，轻轻一扇，他怎么也想不到，自己就这么死在了自己的武器下“嘿，哥们，拿出点精神来啊，你这种程度的攻击是伤不着我的，连他妈老子的衣角都碰不到啊，难道传说中的魔就是你这样的一只小猫吗？”我看着小鱼对魔说道，妈的，我就是要气死她，讨厌的女人。

小鱼明显面露愠色，操纵的咒语再次响起



——————————————



417 屠杀魔界(中)



在她的操纵之下，魔的猛的涨大了两倍，附着在他身上的力量也明显增强了很多，但是，依然不在我英少的法眼里啊。

我故意的施展开闪转腾挪的本事，魔每次的攻击虽然威力不小，但是，却还是连碰都碰不到我，我一边闪躲，一边用余光观察着小鱼，妈的，她显然也已经有些疲劳了，脸上汗水淋漓，看来，操纵这个魔还真是耗费能量啊。

忽然，魔的身体猛的停了下来，攻击也停止了，我微微有一些诧异，不知道他要搞什么鬼。

只见，魔冷冷的站在原地，身体忽然剧烈的抖动起来，随着他的抖动，一股股黑气自他那黑糊糊的身体中冒了出来，同时，一股原始的杀气也同时蔓延开来。

“看吧，不知道天搞地厚的小子，你要为你的轻浮付出代价了。”小鱼嚣张的喊道。

“你除了够臭屁，还会点别的吗？”我不屑的说道。

“哼，别高兴的太早了！”小鱼一个冷笑。

突然面前出现一股强大的力量，这力量，只在一瞬间出现，就让人觉得很可怕，我把目光看向魔，他的身体爆张，不是体积上了，而且力量，能量，肌肉，就连身体里的血都在沸腾流淌，好象人服了高强兴奋伎一样。

“，你打算用完这次就不用了吗？”我看着魔对小鱼骂道。

“哈哈，把魔叫醒，就是为了杀你，只要能杀了你，我不惜一切代价，降服了你，世界就是我的了。”小鱼得意一笑，额头上的汗著缓缓流了下来。

不容我多想，魔已经张着大嘴向我扑过来，看来不亮绝招不行了。

我马上抽出龙剑，立刻四周亮起了七彩光芒，把昏暗的天照的雪亮。

魔本能的用手捂住眼睛，对着光似乎有所顾及。

“笨蛋，你怕什么，只是一点光而已，给我上。”小鱼见魔这个样，马上着急的说。然后嘴里开始念起咒语，只见魔慢慢的对光开始不害怕了，然后一步步的向我走过来。

“你以为就单单你的龙剑就能伤到我的魔吗？虽然你的龙剑已经达到最强，但是你代表我的魔就不强。”小鱼阴笑着说。

“那就看看吧！”我说着，挥着龙剑，迎着魔飞了过去......媚儿挥着剑，飞到薛弑面前，看着薛弑：“你为什么要杀了他，你杀了他，主人就不会原谅你了。”

“媚儿，我承认，最开始我利用了你，可是我没想到，你的心居然比我的还毒，居然你也是来利用我的，不过，眼下我劝你一句，主人在厉害，也斗不过英少的，这个世界只有英少才是最厉害的，没看见吗？你们的计划已经被英少破戒开了，你听我的，别做傻事了，我刚才立了功，我想办法帮你说情，让英少放过你，你放下剑吧！”薛弑看着媚儿，认真的说。

“什么也别说了，我们路不同，最开始，我没打算利用你，是主人，她告诉我，你一定是利用了我，我不相信，可是，后来呢，你真让人很失望，是你把我避上这条路的，我恨你。”媚儿歇斯底里的喊着，然后把剑挥想薛弑。

吸血王和伯纳一边跟身边的小角色打着，一边时刻注意着两个人的动静，果然，他们越打越往后退，渐渐的退到了一个房子的后面。

“快跟上他们。”吸血王对伯纳喊到，然后两个人分头行动，饶过房子。

叫人失望的是，他们已经跑了，看来两个人早就商量好了，吸血王叹口气，这次只能等着受罚了。

龙剑每碰到那家伙一下，他的身体就好象碰到了灼热的铁上，发出滋滋的声音，随后一股焦臭味，犹如尸体腐烂了似的，让人呕吐。

“没想到，你还有两下子。”我一边跟魔纠缠，一边对小鱼说道。

“哼，好戏还在后面呢。”小鱼只冷冷的说了一句。

这时，魔停止了一切动作，对着天，发出一声巨吼。

“啊！”随着他的吼声，他的身体竟然开始冒一下黑色的东西，黏糊糊，腥臭味弥漫，，跟这种东西战斗，就是d恶心。

正想着，突然，魔对着我，嘴中一吐，大口的黑色的东西向我喷来，我立刻用龙剑挡住，让人诧异的是，龙剑居然挡不住那东西，那黑色东西居然透过龙剑，直穿到我的脸上。

没办法，我只好一躲，但是黑色东西还是临到了我半边身体上，疼痛立刻布满左边半边身体.....流浪武士和狼神带着人，功到老头住的地方，看见前门有一大堆人，不明白少爷为什么不叫自己在前面直接冲过去非要从后门进去。刚才路过前门时，明明一个人都没有，不过，既然已经来了，就没有退路了。

几个小角色，死神小队的人就轻松搞定了，几个死神小队的人，已经冲杀进去，不过，马上发出凄惨的叫声，都被弹了出来。

“啊！~”“啊！”

“怎么回事？”狼神紧张的看着门内。

“有高手在吧！”流浪武士合成了一个人，看着门后，黑糊糊的一片说道。

“算你们有眼力。”一个女子从门后飞了出来，落到对面的一个桥上，动作轻盈，不带一点瑕疵。

“你是？”狼神小心的问。

“金兰！”金兰说着，一个短剑已经向两人挥过来。

狼神刚要去接那一剑，被流浪武士一下拉住，说：“小心，她剑上有奇毒。”

“你怎么知道？”狼神打趣问，显然没把这个小女子放在眼里。

“因为，我的爷爷是天医，是专门解毒的天医，对世界上的毒都有研究，你看她的剑身，奇亮无比，而她的剑根处，却没有这么亮，显然是有奇毒的原因，一般的毒，涂在剑上，只会觉得发污，这毒奇就奇在这个地方了，能使剑发亮，而他们魔族的人善于用这样的阴招，所以我猜，这个家伙，一定剑上用了毒，一旦碰上，就是死路一条。”流浪武士看着金兰的剑说。

“原来是这样，那我们小心吧！”狼神意识到流浪武士救了自己一命，感激的看着他说。

“先吃下这个吧，可能会有点用。”流浪武士说着，抽出一棵丹丸，仍到狼神面前。

两人分别饨下药丸，才看向一直没说话的金兰，她一直冷冷的看着两人，见两人忙活完了，才冷笑着说：“你们完事了，哼，可惜，没有用，我这毒，什么药都没用。”

说着，金兰一个轻盈的飞跳，落到流浪武士面前。

“我先对付，你先歇会吧！”流浪武士说着，抽出剑，挡住那一招说。

狼神倒也听话，站在一边，观看他们的战斗......疼痛过后，半边身体似乎出现了异样。

“哈哈，知道它的厉害了吧！我早就给魔改造了，因为我想到你的龙剑会达到这个程度，变想出办法对付你，怎么样，让你感到意外吧！”小鱼抓着盒子，高兴的说。

我淡淡一笑，这么轻易就得意起来，可不是好事。

魔一个大手臂趁我不注意挥了过来，我马上用龙剑去做抵挡，但是随后魔又吐出了那东西。

怎么办？情急下，我一**，好久不见的翅膀一下伸了出来，再次照亮整个世界。

“啊！”那魔似乎害怕这光，好象是光的东西，他都害怕。

躲过他吐出来的黑糊糊的东西，我飘在空中，看着魔捂着眼睛不敢睁开。

“你个笨蛋，睁开眼睛，这光没事的。”小鱼着急的对着魔喊起来。

“看来你的魔太邪恶了，见不得光吧！”我收起龙剑，讽刺的笑着说，一上翅膀时不时的发出金光。

“！·＃％—＃·％”小鱼没有理会我，再一次念念有词起来。

魔在咒语的迫使下，再一次睁开眼睛，立刻眼睛里流出绿色的血来，显然是被我的光伤的，但是他的主人，狠心的小鱼，为了打倒我，对这忠心耿耿的家伙，一点同情心都没有。

感叹之余，看着魔向我再次攻过来，我使用翅膀的力量，向魔发起了进攻。

“啊！～”魔发出一声凄厉的惨叫，然后倒在地上，他似乎怕我的翅膀。

“起来。”小鱼继续喊着，魔慢慢爬起来，再次扑过来。

朋友们，不要以为这场战斗很一般，他的余波就可以消灭了半个地球了，只不过这是魔界，所以很结实，再加上我之前下了结境，不然，魔界也保不住了，我可不想在消失的魔界中找不到回去的路。

第十八次倒下，魔似乎没了力气，再也爬不起来了。

我无奈的摇摇头，把凶狠的目光看向小鱼。

“！＃￥·＃……＃％”小鱼突然嘴里又开始念念有词起来。

“嘭嘭嘭！”几声爆裂声把我的目光再次吸引到了魔的身上，只见他的身体开始爆开，一滩滩绿色的血喷了出来。

不会吧！她不会是在关键时刻想杀了她唯一的帮手吧！

正疑惑呢，魔突然有了动静，慢慢的站了起来，浑身绿色的血，眼神看不到一点理智。

妈的.....



——————————————



418 屠杀魔界(下)



“啊！”魔发出一声长吼，然后向我长扑过来，对我翅膀上的光，似乎一点不畏惧，身体不停的流着绿色的血，满天弥漫着腥臭味，他跑过的地方，寸草不生。奶奶的，看来这次小鱼是打算来狠的，到我发挥神龙唤的时候了。

“！·￥·1”小鱼似乎看出来，我要使绝招，对着我，大念几声咒语，突然感觉浑身没了力气，这样怎么能叫出神龙？

“哈哈，着急了吧！魔，上，给我杀了他！”小鱼嘴角微微流出血来，刚才的咒语应该是她的最后一博吧。似乎把全力都用上了。

眼见魔离我越来越近，全身的力气就是用不上。握紧拳头，咬紧牙齿，依然一点力气都用不上。

“啊！”我大喊出来，这时，魔已经到了我面前，一个大腿向我劈过来，上面带着粘乎乎黑色的血。

我双手一拦，虽然拦住了，却一点力气都没有，一下被他压在身下，黑糊糊的东西，全都临到我身上，全身一股灼热感传来。

“啊！”我终于忍不住要喊出来。

“哈哈，你玩完了！”小鱼畅快的笑起来。

就在她大笑时，突然魔被重重的抛了出去，再一看，黄雨晨，站了起来，像个重生的战神一样。

“你你是怎么做到的？”小鱼错愕的站在那，眨着眼睛看着我，不解的问。

“哼，就你那魔法能控制我？”我发现，对魔法的控制完全是在心志上的，如果你有足够的意志去摆脱，任何魔法都不能把你怎么样，很显然小鱼并不知道这点。

“不可能，我怎么也是个神，而你却只是个普通人，我精通魔法上万年，怎么可能连你这个普通人都对付不了。”小鱼不敢相信的说，然后用尽最后一点力量，对我再次施加了魔法。

但是无论小鱼怎么努力，对我好象都没有一点用，我慢慢的向着诧异的魔走去，终于在我马上逼近的时候，魔再次发威，站起来，怒吼着，然后向我再次扑过来，但已全然没了刚才的勇猛，因为只有他才知道，刚才我那一拳，把他打的有多狠。

该出绝招了，全身灼热疼痛，看来我伤的也不轻，必须马上治疗一下去了。

“神龙唤！”我大喊着，然后双手一挥，用全身的力量，只见一只大龙，在我头顶出现，盘旋飞舞，发出耀眼的金光。

“这怎么可能？神龙唤？”小鱼不敢相信的摇摇头。

魔连吼都未来得急吼一声，就被我的神龙吞在腹中，转眼成为烟云，只剩下小鱼不停的摇头喊着，“这怎么可能？神龙唤？连魄都没有办法把全力使出来，怎么可能？”

“小鱼，别告诉我，今天的你，还是替身！”我慢慢走到小鱼面前，邪笑着说。

“你居然破了我的魔，杀了我的魔，就等于杀了我的一切。”小鱼呆呆的看着我，如果没说错的话，我刚刚不仅杀了她的魔，还杀了她的猛，统治世界的梦。

“那你还活着干什么？”我大声呼哧，然后，一刀劈在小鱼的身上，她连一个痛苦的表情都没有，就这么呆呆的化成黑色烟雾，最后消失了金兰被两个人的轮流战，已经搞的筋疲力尽，大汗淋漓了。

“这小妞似乎不行了。”狼神对正在战斗的流浪武士得意的说。

“呸，亏你们说的出口，两个大男人，轮流欺负我这个弱女子，哼，赢了也不光彩。”金兰一边应付流浪武士，一边骂道。

“我们只是用不光彩的事情处理不光彩的事情罢了，是你在剑上用毒先，不能怪我们，如果你不用毒，哼，你能敌过我们三招吗？”狼神看着金兰，把实话说出来。

金兰一生气，用剑向狼神劈过去，已经全然不顾正在跟她战斗的流浪武士。

“啊！”金兰大喊着，向狼神劈过去，浪神看准金兰心脏部位，抽出剑，向一剑毙命。

就在这时，一个身影闪了过来，把浪神的剑拦下，并击退金兰的剑。

“邓克？你为什么要救这个魔女？”狼神看着，马上不解的问。

“她还没到了，不可救药的程度，死还谈不上，所以我希望大家能先放过她，等少爷回来了，叫他处理，毕竟少爷和她是认识的。”邓克救金兰，其实是为了吴昊，他知道如果金兰死了，吴昊也一定会跟着去死的，吴昊是个不错的朋友，他还不想他死，再说，少爷没有杀金兰的意思，还是先别妄自行动吧！

“那好吧！你先把她抓起来吧！别让她跑了。”狼神听邓克说的有道理，赞许说。

“咱们要冲进去了，这老魔女的家里，会不会有什么机关？”流浪武士走到后门前，看着里面，猜测的说。

“机关都在前门呢！少爷已经算到了，后门就大胆的进去吧！”邓克淡淡一笑说，然后推开门，走了进去。

里面很黑，邓克用打火机把蜡烛点上，才发现，这是个空旷的大厅，似乎什么都没有，堂前只有一尊半人半魔样的雕象，一个跪拜用的垫子，就什么都没有了。

“奶奶的，这女人够穷的了，连买个家具的钱都没有？”狼神走近来，看看四周说道。

“大家四处走走查查看吧！别接触堂门就可以了，那女人因为要保留体力，不会在家里放很多魔法，浪费体力的。”邓克跟大家嘱咐下，然后向着雕象走去。

狼神和流浪武士向着二楼走去。

雕象四周，没有任何机关，邓克反复仔细查看，也没看出个所以然来，最后不得不放弃了，狼神和流浪武士从二楼下来，摇摇头，什么收获都没有。

刚要离开，突然一个人，满身黑气，落到地面，身体有些疲惫。

“少爷！”邓克先喊出来。

“恩，怎么样？查出什么来没？”我淡淡的说。

“没？二楼就是简单的住的地方，一楼只有雕象看起来古怪，但是，好象也没有什么。”邓克耸耸肩说。

“我看看！”说着，我慢慢走到雕象面前，半人半魔的样子，看下四周，还真的没有任何机关。

“其他地方都搞定了吗？”我看着邓克说。

“恩，大多人都投降了，只有少数不服气的人，被我解决掉了。”邓克汇报说。

“恩！”我看着雕象，慢慢后退，仔细看起来，那女人一定把什么东西藏在这里面了，不管怎么样？我要找到救外公和月月的办法，刚才和灵孜联系了一下，他们根本就没好，本以为杀了魔，就好了，可是，谁知道，那女人临死还要拉个垫背的，奶奶的。

正想着，突然感觉附近有一两个人的气息，我冷笑一下，立刻身体一飞，飞出窗外，把门外的媚儿和薛弑一并抓到。

“饶了我们吧！我们什么都不知道。”薛弑害怕的跪在地上，求饶说。

媚儿知道主人已经死了，也面如死灰的坐在地上。

“杀不杀你们，要由媚儿决定。”我一个坏笑说。

“媚儿？”薛弑眼睛立刻放出亮光来。

“恩，媚儿，你知道你家主人都把秘密藏在哪吗？”我看着媚儿问道。

“媚儿，你快想想，把知道的都告诉英少。”薛弑马上抓住媚儿的说恳求的说。

“主人有很多秘密，媚儿知道的并不多，不知道，少爷，少爷想知道哪个秘密。”媚儿虚弱的看着我说。

“比如说，这个雕象的秘密。”我指向雕象问道。

“雕象？媚儿还真不知道，主人这雕象有何用，估计费管家知道，可是已经被薛弑杀了，媚儿只知道，在主人的床塌下房，有一个密室，是主人用来修炼的，不知道里面可否有秘密。”媚儿慢慢的说着，眼睛看着我，充满恐惧。

“上楼看看去吧！”我说着，率先走到楼上。

楼上一样的黑暗，但是我一切都能看的能清楚，就没有点火的必要了。

走到床塌前，手一挥，一个剑气飞过去，“轰！”床被炸飞了。

“在那块地板上踩住，然后用内力，地板自然会下沉。”媚儿急时说道。

我看看她，一个眼神示意她，如果敢说慌，会让她死无全尸。

照着她说的，站在地板上，用内力一踩，果然地板动了，慢慢的下沉，下面是个大大的密室，有火把，地是土的，四周全是硬石板。

仔细看看四周，并没有任何收获，不过，这个密室内有一个桌子，桌子上有很多抽屉，看来从前这里是有很多秘密的，显然不放心的情况下，都转移了。

叹口气，便走了出来，媚儿紧张的看着我，其实里面有没有机关她也不知道，很是担心如果英少遭到暗算，那薛弑的小命就没有了。

找了一圈，没有收获后，我有些恼怒，奶奶的，难道她在这之前就把所有秘密都毁了？

站在半人半兽的的雕象面前，越想越生气，妈的，臭女人。

眼见，月月就快不行了，如果今天找不到解决的办法，看来，我今后都无法面对红虞了。



——————————————



419 敢找老子女人麻烦



“雨晨！”正着急呢，灵孜闪了出来，拍拍我的肩膀。

“我找不到解决的办法！”我苦恼的说。

“别着急，雨晨，你可知道这人是谁？”灵孜指着半人半兽的雕象问。

“谁？”我马上问。

“是一个传说中的人物，这个人别看张的这么难看，但是是个好人，只是受到魔族的诅咒，因此只能一辈子带着这个面相了。”灵孜看着我，说。

“这么说，这个雕象好象不应该出现在这里。”我看着雕象说道。

“恩，这就是问题的所在了，这个雕象既然是魔族的敌人，为什么小鱼会摆在这里，一定有些问题。”灵孜断言说。

“什么问题呢！”我看着雕象自言自语道。

“请神帮忙，还得先拜神哦，说不定，他会给你点指引呢。”灵孜笑着跟我说。

我看看灵孜，又看看雕象，然后跪在垫子上，虔诚的跪拜了三下，这是老子次跪拜，总得给点面子吧！

可是当我站起来，却一点迹象走没有，妈的，我汗了。

看见我很不爽，灵孜开玩笑的说：“我来试试吧！你一看，就没有诚意，艾美星系的人都是虔诚的神的信奉者，这点，你就没我在行了，跪拜时，一定要全身心的祷告。”灵孜说着，闭上眼睛，慢慢的磕起头来。

一个，两个，三个半天，雕象突然转动起来。

“妈呀，我只是随便一说的。”灵孜看着雕象真动了，马上嗲声说道。

雕象越转越快，而且越转越高，我看看垫子，原来不是灵孜虔诚，而是她的头正好碰到了垫子下面的机关，一个雕象，机关竟然在垫子的下面，这女人够聪明的。

不一会，雕象的下面出现了一个门，门内黑漆漆。

“雨晨，我先下去吧！如果有什么危险，我先中招。”灵孜自告奋勇的说道，然后转身准备向下面走去。

我摇摇头一笑，拉住灵孜的手，慢慢走进门中。

当我们的脚全都迈进去后，四周的火竟然刷的全部两了起来，好不壮观，面对我们，一个大大的书架，上面放满了书。

“哇，这女人，还是个书迷？”灵孜开玩笑的说，但是我们两个都知道，接下来有事情做了，这么多的书，真的不知道哪本对我们才有用。

走到书架面前，我随意拿出一本，跟灵孜拿出的一本对比一下，奶奶的居然一样。马上对比下里面的内容，几乎差不多也一样，只有几句关键的话不一样，不要告诉我这里所有的书都这样，奶奶的，那我怎么知道哪本是对的。

我们对视一眼，都无奈的把书放下。

“这么多一样的书，这女人有病吧！”灵孜无奈的说道。

“有没有办法辨别哪本是真的？”我看着灵孜问。

“天知道。”灵孜耸耸肩说。

看看时间，我有些着急，时间不多了，而这写书都一样，哪本才是真的？

“老板，这是关于萧雪的资料，里面是萧雪出道以来的所有情况。”一个男人把一本厚厚的资料放到老板的桌子上说。

“恩，好的！”老板立刻接过资料，仔细的看起来。

“老板，萧雪是少英集团的人，我们这么做，会不会太冒险。”男人试探着问。

“你懂什么？想做大事，没有风险能行吗？萧雪现在这么红，是人都想把她买过来，我们可是英国最大的电影公司，最近公司不太景气，必须把她弄过来，给公司充充电。”老板站起来说。

“可是，任何得罪英少的人没有好下场，我是担心”男人继续说出自己的观点。

“行了，我不想听你在这废话，把事情办好就行了，我先看一下资料，想个办法，联系她一下，跟她谈谈条件，没有人是不爱钱的，给的钱够多，没人会那么忠诚的。”老板自信的说。

“是！”

面队书发呆了半个小时后，“你们这么样，是救不了我女儿的。”突然，红虞的声音在我们身后响起。

回头一看，月月站在我们身后，表情却是红虞代表性的表情，她身边还有一个人。

“爸爸！”琪琪看见我，有点兴奋的跑过来。

“把她带来干什么？”我马上问红虞道。

“现在只有琪琪能救月月。”红虞肯定的说。

“爸爸，月月跟我说，只要我用心感受，一定能找出那的。”琪琪显然不知道面前这个并不是月月，看着我笑着说。

“哦？真的吗？”我看向红虞问道。

“恩！让她试试吧！我也不确定，只是，这孩子有股特别的力量，我希望，她能办到。”红虞点点头说。

“那好吧！琪琪按照月月说的那样，你试试吧！”我低头跟琪琪说着，琪琪很乖巧的点点头。

然后把手指放到眉心中间，正对着一堆书，便没了动作。

大家都紧张的看着琪琪，包括红虞，显然她对这件事，也没有多少把握。

半个小时后，终于，琪琪睁开眼睛，小脸苍白，很虚弱的样子。

“琪琪，没事吧！”我马上上前关心的问。

“没事！”琪琪摇摇头，径直走到一堆书前，然后抽出一本，看了看，兴奋的看着我：“爸爸，就是这本，跟我看到的一样。”

“真的？你确定？”我马上接过书，仔细看了一遍，果然，这跟别的书不太一样，书的页码有点泛黄，纸张也有些脏了。

“好样的琪琪！”我高兴的马上抱起琪琪，在她苍白的小脸上亲了一口，琪琪得意的笑了。

剩下的事情都交给邓克处理了，我把书带出来，进到四维空间，红虞看着我：“月月就交给你了。”说完，躺在床上，便没了动静。

我马上翻开书，书上说：月月和外公的灵气已经回来了，只是他们已经没有能力把这灵气恢复到自己身上，所以有和没有是一样的，我要做的，就是帮她们把灵气恢复，可是在这之前，我必须把她已经封闭很久的经脉打通，所有的血气畅通后，才能进行救治，也就是说，至少要明天才能进行修复。

“雨晨，你的是伤也很严重了，你快回去疗伤吧！打通经脉，我就能做。”灵孜看见我身上的伤，心疼的说道。

我才仔细一看我的伤，奶奶的，怎么身上出现一个黑色的东西，看上去有点象纹身，只是，这纹身也太难看了吧！

无奈下，我还是走出了四维空间，奇怪的是，刚才灼热感觉已经没有了，反而觉得很轻松，只是不知道这些黑东西能否洗掉。

回到家，吴宁见到我的样子，吓了一跳，“雨晨，你怎么了？”

我看看胳膊上漏出来的黑色东西，厌恶至极，马上说：“没事，放心吧！给我弄点热水，我要把这东西洗掉。”

见我没什么事，吴宁才放心的应道，然后叫凤一给我准备了洗澡水。

在浴缸里！

正气愤呢，雯雯走过来，把手机递到我面前：“雨晨，萧雪的电话，好象有点急事。”

“喂！”我马上接起电话。

“喂，雨晨，你在哪里呢？”萧雪在电话那边问道，语气中有点急切，好象有事。

“我在家门口，宝贝，找我有事吗？”我问道。

“雨晨，你现在有时间吗？我有事情要和你商量。”萧雪在电话那边说道。

“有啊，宝贝，我清闲的只剩下时间了，你在哪里？我派车去接你吗？”我问道。

“不用，我已经在赶往你那里的路上了。”萧雪在电话中说道，靠的，无聊，明明已经过来了，干嘛还问我有没有时间啊，女人都喜欢这么故弄玄虚吗？

“好的，宝贝，快点来，我等你。”我说完，在话筒上一吻。

挂断了电话，我将身体的中心全都抛在了浴缸的靠背上，等待着萧雪的到来。

不知道过了多久，浴室的门终于被敲响了。

“进来。”我靠在椅子上说道。

话音刚落，萧雪美丽的身影走了进来，真是有些日子没有看见她了，我用我特有的眼光发现，她真的是越来越漂亮了，凹凸有致的身材，天使一般的面孔，靠的，算了，我不想再用这些庸俗的形容词来修饰她的美了，为了避免让您审美疲劳，在她靠近我的一刹那，我已经飞速的将她拥在了怀里。

“雨晨，你干嘛？”萧雪一见我这种举动，立时吃了一惊，扭捏着对我说道。

“宝贝，我想死你了。”我说着，在她那性感的嘴唇上吻了起来，而手也开始不安分，向萧雪的衣服里开始攻击。

“不，不要，雨晨，等，等下，我，我有事情要和你说。”萧雪一边试图拿开我那越来越过分的手，一边娇喘着说道。

“有什么事情不能一会再说吗？”我一边吮吸着她的舌头，一边说道



——————————————



420 威胁你丫的



“雨，雨晨，我，我还是先说吧。”萧雪说着，猛的一个挣扎，终于狼狈的挣脱了我的怀抱。

“你好坏啊，雨晨，人家才刚进来，就对人家这样子。”萧雪羞红着脸说，我就喜欢女孩子的这种表情，看起来，她是真的有急事吧，我也就没有再追击她。

“什么事情？说吧。”我一边欣赏着她的美，一边问道。

萧雪听我这么说，才放心的重新走了回来，钻进了我的怀抱里。

“雨晨，最近有一件让我很烦心的事情。”萧雪撅着小嘴说道。

“什么烦心的事情？跟老公说，老公帮你摆平。”我抚摩着她柔弱无骨的手说道。

“最近，我的经济人告诉我，一家号称英国最大的电影公司要签我，而且，也已经采取了行动，我已经授意我的经济人，拒绝了他们的邀请，可是，他们却并没有就此罢休，声称，如果我不同意，就要连同我和我的经济公司一起搞，而且，这家电影公司的财力和影响力真的是大的可以，这几天，在他们的吵做下，媒体上已经陆续的出现了很多我的负面新闻，虽然是伪造的，但是被他们弄的有鼻子有眼，我也是百口莫辩。”萧雪说道。

“还有呢？”我继续问道。

“还有就是，就在今天早晨，我接到了一个电话，是警方打来的，通知我，我的经济人已经死在了家中，而且，被人碎尸了。”萧雪说到这，身体微微的有些颤抖。

妈的，这帮狗杂种，竟然敢把我英少的女人吓成这个样子，真的是不可原谅啊，等会，妈的，这是不是几意味着，我这短暂的平静生活又要结束了？

我深深的喘了口气。

“那家号称英国最大的电影公司？对吗？”我看着萧雪问道。

“是的，雨晨，一定是他们做的，我确定，一定是他们。”萧雪说道。

“宝贝，别急，这件事情交给我了。”我马上安慰萧雪说，然后在她的额头上轻轻吻了一下。

金兰睁开眼睛，看见四周都是黑漆漆的一片，不知道这是哪里，但是回想一下，便想到，应该是在那英少的手里。

“你醒了。”一个熟悉的声音传来，她转头一看，居然是吴昊。

“吴昊，你”金兰诧异的看着他，行动那天，她明明已经告诉了他，叫他离开中国，跑远远的去。

“我并没有走，我不可能把你丢下的。”吴昊把吃的东西放到桌子上，看着金兰温柔的说。

“那么你，你投向他们了，英少他们。”金兰立刻冷下脸来，冷声说。

“金兰，何时你的心里就都是这个琐碎的纷争了，难道不争点什么，你就不能罢手吗？”吴昊看着金兰，眼神中有些湿润。

“什么时候论到你教训我，你个叛徒。”金兰恶狠狠的看着吴昊说，咬紧牙齿，好像要把他活吞下去似的。

“哎！”吴昊深深叹了口气，然后淡淡的说：“吃点东西吧！我刚做的，还热着呢，你现在身上有伤，小心调养，身体重要，我明天还会来看你的，另外，你现在和我在一起，并没有别人，邓克亲手把你教给我的，你的功夫已经废了大半，我觉得对你来说挺好的。”说完，吴昊重重的关上门，离开了，只留下错愕的金兰，呆呆的站着。

什么？英少那小子居然放过我了？怎么可能？我可是他的敌人，该不会是想拉拢我，套出什么密码吧！

看看桌子上的东西，不吃白不吃，大半的功夫都没了，再没点体力，就更没办法跟他们斗了。

月月和外公在我帮助下，已经很快恢复了，可惜的是，月月的母亲红虞在也回不来了，她用她的灵魂，保住了女儿的性命，这个，我们谁都没有告诉月月，再次醒来的月月也再也不吵着要见妈妈了，她不提，我们更是不敢提了。

外公对前段时间的事情已经全都不记得了，不记得也好，不然，老人家一想起来，觉得丢人，不敢面对我们，要求要自己出去单过，那我就更汗了。

快过年了，大家都在准备过年的事情，而我却有一件事情要办，敢动老子的女人，我看他们是活腻了。

不过，这点小事，先不需要我亲自动手，叫左轮帮我办下就可以了，好不容易可以闲下来陪陪家人，不然，哪天琪琪上学了，写个作文叫我的坏爸爸什么的，那名声觉得杠杠的。

薛弑和媚儿，我也打算放过他们了，阿门，主，宽恕他们吧！

魔界是个好地方，里面大多数投降的人，我都放过了，而且保证了他们可以继续过属于他们自己的生活，并且可以从暗道跑出来透透气，因为里面的人大多会功夫，我也要个他们制定几条不许随便伤害人的法律，这样下来，魔界也算是我的一个地盘了，虽然不大，但是是快不错的地方，能源都很大，在里面练功，应该不错。

左轮抬头一看，r几个字赫赫的在上面，发着金色的光，一个邪笑，便走了进去。

里面的人都在随意忙着，见进来一个黑头发，黄皮肤的人，一个女士仰着下巴，走过来，用流利的英语跟他不是很礼貌的说：“先生，这是公司内部，闲杂人等，不得入内。”

“把你们老板叫出来。”出乎女士意料，那人居然用流利的英语跟自己硬朗的说着。

女士上下打量一下那个人，便说：“对不起，你有预约吗？没有预约是不能见我们老板的，他很忙，不是什么人都能见的。”

“给他打电话，告诉他，如果在十分钟内不来见我，我炸了他的公司。”左轮拿起桌子上的电话交到女人手中，咄咄逼人的架势说道。

女士看着他的样子，犹豫了一下，显然是被左轮的气势吓了一跳，但随后，她立刻再次板着脸，对着身后大喊：“保安，有人来闹事，把他带出去。”

立刻，走出来两个白色皮肤，高大快到两米的穿着制服的人出现。

“怎么了，小姐？”一个保安蔑视的看了一眼左轮说。

“这个人来闹事，把他带出去，最好叫他以后再也不敢来了。”说完，女人转身打算走开，去忙自己的事情，刚一转身，就听见一声清脆的骨头断裂的声音，随后是一声惨叫，刚想回头埋怨不要在这个地方动手，却被眼前的一幕弄的呆住了。

刚才跟自己说话的保安已经倒在地上，捂着自己的胳膊惨叫着，另一个保安后退到远远的，用一个电棍防身，不敢上前半步。

“天啊！”女人看着可怕的中国男人，不敢在说话。

“快给你们老板打电话，他现在还有五分钟的时间，如果不到我面前，我保证，说到做到。”左轮看着女人，把电话凑过去说。

女人连想都没想，就把电话拨到办公室内：“老板，有人找您，您快出来看看，他打伤了我们的保安，还要炸咱们公司。”女人大声的喊着。

这一下，整个大办公厅内，所有的人都听见了，放下手的事情，立刻把目光投向了这边，片刻的安静之后“啊！”“救命啊。”“快跑！”不敢信不信，大家都乱了起来，纷纷往外跑去。

“别乱动，我在这了，谁跑出去，谁就再也别回来上班了。”突然一个充满霸气的声音说道。

左轮知道，这一定就是老板了，看着他几乎腐败的肚子，和一头油光铮亮的秃顶，就知道这一定是聪明的象征。

“你是什么人？”老板向他走过来，不友善的问道。

“我是英少的人，有些事情你可能不太清楚，我必须告诉你一下。”左轮看着老板，点上一棵烟说道。

“英少的人？”老板先是吃惊的问道，然后四周看了一眼继续说：“你可能搞错了吧！我和英少没有什么过节吧！”

“如果你再是这个态度，我只能炸了你们的大楼了。”左轮说着，手中拿出了一个超级炸弹，没人知道它的威力有多大，没人知道，这个小子究竟会干出什么样的事来。

“这个，我们去办公室谈，好吗？这里人多。”老板见到那个超级炸弹，意识到事情的严重性，马上喜笑颜开的说。

“不必了，我也没那个时间，我只是来警告你，我们少爷现在不想跟谁动怒，但是如果你再做这些过份的事，那么我们少爷只好不客气了，还有，马上去澄清所有对萧雪的诬陷，如果再有一点不对劲的地方，叫我们少爷过不好年，那么你们也别想活过今年。”左轮用流利的英语把少爷要传达的话都说完了，仍下烟头，一个飞身离去了。

大家睁大眼睛，不敢相信的看着，这个人，他飞走了吗？他怎么会飞？不是做梦吧



——————————————



421 请柬



还有三天过年了，我看着满身黑色的东西，心情烦躁。奶奶的，这不等于给老子毁容了，眼见我的容貌一天天回到自己本身的样子，身上却莫名的多了这些东西。

“雨晨，怎么了，好象很不开心？”灵孜坐在我身边，看着远处玩耍的两个孩子说道。

“哎！”我叹口气，没有说话，只是看着两个孩子玩，不知道怎么表达我的心情。

“还为身上的东西苦恼？”灵孜歪着头看着我说。

“恩。”我点点头。

“这些东西，怎么也洗不掉的话，而且你身体还没有任何异样，我想，应该不是什么毒素，可是，知觉告诉我，也不会是什么坏东西，能给我看看你的身上的东西吗？”灵孜看着请求的说。

我掳起袖子，把胳膊上的伸给她看看，她看了看，锁下眉头，想了又想，然后说：“其实我也不知道这是什么？”

倒！

“不过，雨晨，你没发现吗？它有一些微妙的变化。”灵孜突然严肃起来，盯着我的胳膊说。

“什么？”我也认真的看向自己的胳膊，突然发现，这些东西，似乎真的有一些变化，赶快拖下衣服，看看身上的，也有变化，本来是一些没有规律的黑色东西，现在似乎有了什么规律，这些黑点似乎在动。

“怎么回事？”我对着镜子，马上问灵孜。

“不知道，很邪门，你应该打听打听了。”灵孜对龙族神族和魔族的史实不太了解，她不能给我很好的建议，所以马上建议我说。

“怎么了？”这时，山田从楼上下来，这些天，他一直藏在地下室中，只有少许时候会出来透透气，不过这些天，倒是跟琪琪相处的不错。

“没什么！”我把衣服传上，笑着说，有些事，对不了解的人不能说太多。

“哦，雨晨，在你们中国，是不是快过那个那个”山田开始冥思苦想起来。

“春节是吗？”我帮他说道。

“对对对，就是春节，你们快过节了，我不方便逗留了，这几天，我就打算走了，出来跟你道别的。”山田漂漂灵孜说道。

“既然都快过年了，过了年也不迟啊！”我挽留说。

“这位姑娘张的真像我们的女神。”山田没有回答我的话，而是看着灵孜忘神的说。

“女神？”我和灵孜一起惊讶的说。

“恩，有时间去日本，我带你们去看看，在我们日本有一位女神，是任何人都不可以侵犯的祭神，每年任何人都要祭奠她，不然就得不到幸福。”山田呆呆的看着灵孜说。

“哦？”我看了眼灵孜，这丫头张的确实很美，不过这么重要的神，我没指望她有多像。

不仅是我，连她自己也很纳闷，自己这个长相完全是天做之合，竟然能这么巧，像一个神。还是那么重要的一个神。

“不多说了，有时间我会带你们去亲眼看看的，她张的真的很像，就跟一个模子里刻出来的一样。”说完，山田一个飞身离开了。

这个家伙不管是走还是留，都这么匆忙，到底是怎么回事？

容不得我多想，马上到了上海外公那里，必须把这件事跟他好好商量一下，我可不想中了那魔女的什么奇怪魔法，有一天死都不知道是怎么死的。

傲龙山庄，外公在外面练剑，这段时间身体有所康复，他就已经把持不住，拿着剑天天练起来了，见到我来了，连忙擦擦身上的汗，把剑递给佣人，然后笑着向我走过来。

“外公，觉得身体怎么样？”我看着外公笑着说。

“挺好的，雨晨，你怎么了？”外公一接近我的身体，马上皱起眉头，紧张的问。

“怎么了？”我马上反问。

“我感觉到你身上的一股邪气，你怎么了？雨晨？”外公马上拉着我，结果手一抖，立刻松开了。

“外公，怎么了？”我马上要去拉外公，但马上意识到自己的身体好象对外公有所伤害，又停住了手，只是关心的问道。

“雨晨，你到底怎么了？你身上的邪气，很重！”外公看着我担心的说。

“邪气？外公，你是说这个吗？”我把衣服拖下来，（反正我也不怕冷）对着外公问道。

外公立刻被我身上的黑色的东西吓的呆住了，张大嘴巴，看着我，半天才结结巴巴的问道：“雨晨，你怎么弄的，这么邪的东西，怎么会缠上你？”

听完外公的话，我也吓了一跳，马上把事情的经过跟外公说了一遍，他先是惊奇的看着我，“想不到，魔界，龙族和神族毕生的花了尽万年的时间，都没有灭掉，你竟然短短一个月的时间，就灭的这么干净？”

不过，他的表情马上又变成担心，看着我，叹口气才说：“你身上这东西，邪气很重，如果是一般的人，一定已经死了百回了，可是你，竟然一点事都没有，这真的很奇怪，不只这样，我感觉你好象变的更强了。”

“是，我也有这种感觉。”我马上承认说。

“可是，这东西毕竟是个邪念，是小鱼控制魔的邪念，显然小鱼死的，可邪念却落到你身上，看上去，不仅没伤害你，还被你控制了。”外公看着我身上的花纹，似乎有点规律，马上猜测说。

“这么说，这也不完全是件坏事了。”我坏坏一笑说，要知道小鱼不管怎样，也算是个神，她的力量不容忽视，这不就等于，我拣了她万年的结晶吗？“恩，如果你能用好这股力量，我想应该是件好事，可是，一旦你控制不了这股邪念，你就容易失控，然后做出一些你都无法控制的事，那个时候你就完全失去了自己，尚失了理智，成为拥有最原始野性的人。”外公说出事情的利弊，并且担心的看着我。

小鱼的力量很大，龙傲剑真的担心，雨晨有那么大的能力征服这股力量吗？

我看看身上的黑色图案，无奈的说：“可是，我现在也没的选择了。”

外公想了想，释然一笑说：“没关系，雨晨，你这么厉害，相信，你一定能创造奇迹。”

但愿吧！如果能控制这股力量，就意味着我会变的更强，虽然不知道为什么，但是我觉得我的使命就是变强，变强，再变强。

一回家，就收到几十张请柬，年前都要办宴会，很多大的公司集团，还有市长局长，甚至一些明星都办的大大小小的宴会。

把请柬丢在一边，我懒懒的坐到沙发上。

“雨晨，你现在几乎跟从前差不多了。样子恢复的真快，就这两天，差不多都变回来了，只是身上的黑东西还没少。”雅妮走过来，递过一盘水果说道。

“是吗？有镜子吗？快给我看看！”这几天，一直不敢照镜子，见到身上黑色的东西，感觉不舒服。一听雅妮这么说，我马上要看看好久没见到的我的脸了。

雅妮见我很开心似的，马上把镜子递到我面前，也开心的笑着，好象我开心，她也必须跟着开心似的。

我照照镜子，果然，样子完全回到了从前的样，一张俊秀的脸多了几分成熟和从容，是我喜欢的样子。镜子中的黄雨晨，嘴角上仰，轻轻的笑了。

“雨晨，这几张请柬，我看了，有几个真的有必要去看看。”吴宁不知道什么时候来到我身边，看着我建议说。

“哪个？”真的好奇，还有请柬是我非去不可的？

吴宁立刻从手中拿出一个请柬，看着我说：“刚刚送来的，你看看吧！”

我马上翻开一看，居然是国内的私密宴会，邀请我去？老子连党员都不是，要我去？谢天谢地谢亚龙，我可不敢兴趣。

“为什么建议我去？”我看着吴宁，她从来不会接触我的这些事情，怎么今天莫名的给了我建议？

“恩，我只是觉得，国家都邀请你去了，你不去是不是太不给面子了。”吴宁笑着说，坐到我身边。

“好吧！不过，我想，找我一定没什么好事！”我自叹一声说道，然后抱起吴宁和雅妮向楼上走去“雨晨，你好坏，这么多人呢！”被凤一看见了，吴宁不好意思的边捶打我边说，雅妮则把脸埋起来。

是该把韩茵接过来的时候，她最近一直被我安排在宾馆，过的很不错，现在家里一切太平安全了，把她接过来，跟大家认识下吧！自己孤单的过了这么多年，应该感受一下家的温暖了。

一大早，殷正天给我准备好了十几辆车，我们都坐上车，今年说好了，过年在外公那过，看看后面的车队，我真的不敢保证，外公会不后悔。

把她们都安置好，我打算独自开着车去接韩茵。以我开车的速度，竟然没有人愿意跟我做一个车，哎，感叹悲哀之余，庆幸，我可是在半小时内到达上海，而她们至少要一个半小时，要是塞车的话，两个小时也说不定，不是我这种性格能抗的人



——————————————



422 太贵重了



这次，我们开的是我公司的车，也是次正式在路面上用，每辆车都有它的试验阶段，半年的试验阶段已经过了，由我个开这个世界上最高档的rey1。

车身是我喜欢的白色，虽然是白色，但是白的高档，像一只等待主人命令的雪豹。

“雨晨，这车，太帅了。”小羽看见车，个尖叫着说。

“哇，雨晨，有这么好的车，怎么不早跟我们说。”欣怡也心动的说着，开上了车，坐在位置上感受一下。

“大小姐，这是咱们自己家产的车，还怕没得开吗？明天你们的就都出来了，我可是按着你们喜欢的颜色要的。”我看着大家，手中拿出一把车钥匙，大家立刻明白了是怎么回事，一个个的过来抢着自己喜欢颜色的钥匙，不一会，钥匙不见了韩茵正对着自己的衣服发呆，什么时候自己多了这么多衣服，简直想都不敢想，摸一下就知道，都是平时自己连看都不敢看的很名贵的衣服，她看的不是钱，但是有个哥哥这样照顾自己，真好！

正想着，门突然被推开了，一见，走进来的，正是她刚认识的那个黄雨晨，那张脸。

“你，你的脸？”韩茵惊讶的说。

“已经变回来了。”我释然笑道。

“恩，还是这个样子，看起来顺眼。”韩茵笑着说。

“收下你的东西，我带你去见外公。”我摸摸她小头发，怜爱的样子说。

“见外公？”韩茵一听马上有点紧张起来，瞪着眼睛看着我，有点不敢相信似的。

“怎么了？你不是一直想见外公吗？外公现在病全好了，我还没有跟他说你的事，我现在带你去，外公是个很随和的老人，你一定会喜欢他的。”我看着韩茵，摆出一副大哥哥的样子，温柔的说。

韩茵低下头，想了想，才说：“可是，万一，我不是你的妹妹，怎么办？就凭一张照片，我怕，我怕，我再次失望。”韩茵终于说出了自己的担心。

“放心吧！就是你不是我妹妹，我也会一直把你当妹妹看待的，而且我相信，我们的感觉不会错的，你这么可爱，大家都会非常喜欢你的。”我安慰的看着她说。

“那好吧！我去收下。”韩茵忧心重重的走进卧室，开始收东西。

“不用把东西都拿走，带几件换洗的就行，到时候，叫你的嫂子们带着你去买更好的衣服。”我看着韩茵打算把所有的衣服都拿走，马上说道。

“啊？还买？”韩茵吃惊的看着我问，然后摸摸自己衣柜里的衣服说：“那这些衣服怎么办？”

“放在这就可以了，今后这就是你的临时房间，随时你都可以来住，当然大多数时间还是要做在家里的。”我看着这个傻妹妹说道。

“这么高级的宾馆，一天就老贵，你把它包下来了？那得多少钱啊？”韩茵只知道英少很有钱，但是从来没想过，他会这么有钱，马上吃惊的问。

“呵呵，当然了，我们不需要花钱，宾馆是咱们家的。”韩茵是个淳朴的姑娘，一定要给她找个好男人当老公。

坐上车，韩茵一直都很紧张。

“哥哥，外婆呢？外婆张什么样子啊？”突然她盯着我问。

“外婆？我们的外婆已经不在了，但是还有其他的外婆，要知道，龙家的男人是允许有很的老婆的。”我跟韩茵解释道。

“哦，那是不是会有其他的姐姐哥哥弟弟妹妹什么的。”韩茵继续不依不饶的问道。

“当然了，人很多，现在已经分家了，所以都不住在一起。”

“哦，那”看着韩茵的样子，我扑哧下笑了出来，她马上停住，撅着小嘴，不再问我。

很快，就到了傲龙山庄。

韩茵却没了动静，只是呆呆的看着院子，半天说不出一句话。

“怎么了？下车啊？”我看着她问。这家伙不会是激动的抽过去了吧！

“哥哥，这，这就是你说的傲龙山庄？”韩茵有些不敢相信的说。

“恩，是小了点，过了年，打算扩建一下，再盖一个运动场。”我指着院子的角落说。

“小？”韩茵眼睛都快瞪出来了，这还小？恐怕做梦都没想过自己会住在这么大的院子里，站在门口都看不到整个院子有多大，从门口走到房子里，起码也有无分钟吧。

“好了，下车吧！看来大家都已经到了。”看见院子里停了十多辆车，我笑着说，然后下了车，把韩茵的东西取出来。

龙傲剑正在跟小琪琪玩的不易乐乎，突然看见黄雨晨带着一个女孩向别墅走来，不知道为什么，见到这女孩的眼，感觉是那么熟悉，一种亲切感，熟悉的亲切感？

“外公，给大家介绍下，这个女孩，叫韩茵。”雨晨恭敬的给自己鞠了一躬，然后笑着对大家说。

龙傲剑慢慢站起来，看着女孩发呆不说话。

韩茵见到外公并没有理自己，有点紧张的捏了下我的手。

“外公，你怎么了？”见到外公异样，我马上说。

“雨晨，这孩子，我怎么感觉，这么熟悉，她是谁？”外公颤抖着声音，激动的说。大家也都把目光投到韩茵的身上，欣怡和尤娜是认识韩茵的，本来以为雨晨对韩茵有意思，后来才发现，雨晨对韩茵好象并没有别的意思，不过，今天既然把她领到了，一定是有什么事情了。

“外公，你感觉出来了？”我惊讶的看着外公，不管是对什么，外公的感觉力好象比任何人都好。

“你是说，我的感觉是对的？那她是？”外公一听我这么说，更加激动的说。

“外公，她是我妹妹，我不知道到底是怎么回事，但是她一定是我的妹妹，失散多年的妹妹。”我看着外公，又看了看韩茵，才把实情说出来。

“妹妹？外孙女？真的吗？”外公有些茫然的看着韩茵，好象不敢相信似的。

十分钟后，待我把所有的事情都跟大家说了一遍后，大家才释然的点点头，然后不等韩茵多说什么，就被拉进了人群中，东问寒西问暖的，搞的她一会就不紧张了，琪琪还像个赖皮一样，缠着韩茵说：“那你就是我小姨了是吗？小姨。”

然后缠着韩茵的胳膊不放，就好象拣到什么宝贝一样，逗的大家都哈哈大笑起来。

饭间，整整两张大桌子，挤的满满的，外公看上去看开心，韩茵和琪琪一人守一边的坐着，我和怜星分坐两边，剩下就都是我的老婆了。

“雨晨，看你的老婆，比爷爷的还多，还是我们左轮好，只好我一个，多好啊。”怜星看看下面，低下头轻轻跟我说。

“那我明天就找几个给左轮安排一下，他会服从命令的。”我假装认真的恐吓说。

只觉得脚下一疼，龙怜星，狰狞着面孔看着我，从牙缝里挤出两个字：“你敢！”

“哇，姑姑，好吓人。”没想到，被琪琪看见了，故意装着害怕的样子说。

“琪琪，姑姑怎么会吓人呢？姑姑张的多漂亮啊。”龙怜星马上装出慈祥的笑容，对着琪琪说，吓的琪琪直往外公怀里专。

“琪琪，你没事吧！不然叫姑姑个妈妈换个位置吧！”更有意思的是，外公竟然抱着琪琪，关心的问，其表情认真程度，足以伤到姐姐这科脆弱的心灵了。

“算了吧！姑姑好不容易才挨到这对大龙虾，要是换走了，哭了怎么办？”琪琪指着龙怜星面前的一对大龙虾无所谓的样子说。

怜星，哭！！！

刚过饭，大家都坐在客厅中，外公拉着韩茵的手说：“孩子，你跟我来，外公有东西要交给你。”

韩茵看看我，我对着她点点头，她才站起来，跟着外公上楼去了。

龙傲剑的书房中，韩茵坐在椅子上，龙傲剑走进里面的房间，大约十分钟才出来，手中拿着一个盒子。

“韩茵，这个是我一直留着的，不知道为什么留着它，不过，今天你出现了，我想应该就是为你留的，你务必要收下它。”说着，外公把盒子递到韩茵面前。

韩茵接过盒子，细细一看，盒子很精致，好象是全金的，周围镶嵌了一圈小小的珍珠，都是黑色的，很珍贵，盒子都这么美，看样子，里面的东西一定很名贵了。

韩茵看看外公，然后慢慢打开了盒子，盒子中一个大大珠子，黑色的，闪着高贵的光芒，韩茵大吃一惊，想必这珠子很贵吧。

“这个是龙珠。”还没等韩茵说话，龙傲剑也坐在椅子上慢慢的说道。

“龙珠是分成色的，我们龙家最好的龙珠就属这一棵了，越黑越亮的念头就越久远。”龙傲剑慈祥的笑着。

“外公，这个东西，太名贵了，我不能要。”韩茵马上把东西推回去，说道



——————————————



423 老子喜欢



“你必须拿着，多年来，大家都盯着这个龙珠，可我谁都没有给，连自己都不明白，当你出现在我面前时，我马上就明白了，韩茵，这个龙珠就是为了留着给你的。”龙傲剑一脸坦成的说。

“可是，外公，一切都是因为一张照片，如果，如果我不是您的亲外孙女，那，那我”韩茵继续说道，还是不敢收这么贵重的东西。

“不管你是不是我们龙家的外孙女，这个东西就是你的，外公见到你时的感觉太好了，这感觉，只有有缘人才回有，既然咱们有缘，送给你又怎样？再说，你一定是咱们龙家的人。”龙傲剑肯定的说，他相信自己的感觉，张这么大，从来没出过什么错。

“可是”韩茵还要说什么，龙傲剑马上用手势给打住了，然后笑着说：“想不想听外公跟你讲讲你妈妈小时候的事？”

“妈妈？”韩茵向往的表情看着龙傲剑。

“恩，你妈妈是个美丽善良的女子，你的眼睛张的跟你妈妈很像。”龙傲剑看着韩茵水汪汪的大眼睛说道。

“恩，哥哥这么说。”韩茵脸红了一下说道。

“你妈妈小的时候像个男孩子那么淘气，加上天生就聪明，功夫有好，没人能管的了她，害的她的奶妈天天追着她跑”龙傲剑一边裹着老烟袋一边回忆着说。

韩茵用手顶着下巴，认真的听着关于妈妈的一切。

秦悠悠坐在花园里的椅子上，对着星星叹了一口气。

“这么高兴的日子，叹什么气？”我走到花园，从她身后冒出来说。

“再过年，我就二十一了。”秦悠悠慢慢的说。

“老了！”我也叹口气说。

“老？开玩笑，本小姐还年轻着呢。”秦悠悠马上说。

“年轻？那是三年前吧！”我椅在椅子上，看着星星说。

“那你不也老了？据说你跟我一样大。”秦悠悠仰着小脸，不服气的说。

“谁说的，男人越老越散发着成熟的魅力，女人呢，多几道皱纹而已。”我取笑着说，气的秦悠悠撅着小嘴，不知道说什么好。

这时，她的电话响了，她看了一眼，不情愿的挂掉了。

“谁的电话？为什么要挂啊？”我好奇的问。

“苍蝇的。”秦悠悠漫不经心的说。

“苍蝇？”

“恩，讨厌的大苍蝇的，缠我快两年了，有完没完了。”电话又响了，害的秦悠悠气愤的拿着电话狠狠一挂说。

“哦，原来还是美女的烦恼。”我坦然一笑说，这样的事，在我的女人身上，多的是，我也就见怪不怪了。

“你怎么知道？”秦悠悠好奇的问。

“很简单，因为我已经解决了恐怕自己都数不过来的苍蝇了。”我得意的说，这也不乏表现出我的老婆的魅力指数了。

秦悠悠听我这么一说，马上知道了是怎么回事，点点头，沉没片刻，然后看着我说：“那能不能也帮我解决一个大苍蝇，我就这一个难缠的苍蝇，没有那么多，也不麻烦。”终于，是我的永远也逃不了，先英雄救美，再套住美女就容易多了。

这时，电话又响了，我把手伸过去，意思是交给我，叫我去解决吧！

秦悠悠犹豫了一下，好象想说什么，但是还是没说，把电话放到我手中。

“喂！”

“你是？”男人必须意外的问问怎么会是男人的声音。

“你打这电话，你妈的还问我是谁？”我不爽的说。

“妈的，你知道你跟谁说话呢吗？老子找悠悠，你妈的是谁？”男人也立刻找不爽的说。

“老兄，说话时，要注意下自己的身份，别给自己惹上杀身之祸就不值当了。

”我语气冰冷的说，如果他在我面前，我保证他能见到我冰冷的眼神，没人能骂英少，换言之，骂英少的人都得死！

“奶奶的，老子张这么大，就没见到我不能骂的人，悠悠在哪呢？你到底是谁？”

“我是她男朋友。”

“男朋友？草，你不知道这妞已经是我的了？”男人很吊的语气说。

“是吗？”我淡淡的说，然后挂了电话。随后把电话捏的粉碎。

“怎么了？雨晨？”秦悠悠紧张的看着我问，不知道究竟发生了什么，叫我这么气愤，有点害怕的她同时有点后悔。

“没关系，这个人是谁？我帮你解决。”我看着她笑着说，既然他不怕死的，那我也只好不客气了。

“他是李厅长的儿子，是我们一次宴会时长老带着我，遇到的，没想到，就从此缠上了我，烦死了。”秦悠悠一边盯着我，一边小心翼翼的说。

我很喜欢这种感觉，你的女人可以对着你撒娇，但是你必须有一面是让她们觉得害怕的，这样她们才回在崇拜的基础上更加爱你。

“交给我吧！”我自信一笑说。

党内的宴会是在年前一天举办的，我穿着平时穿的衣服，拿着请柬教到服务生面前。

服务生质疑的看了我一眼，显然对我的身份有些不放心，这也不能怪他，哪有拿着这请柬穿的这么随便来参加这宴会的，没办法，老子喜欢！

最后确认没问题，服务生才热情的招待我进去。

人很多，大多带眼睛秃顶，西装皮鞋，目前还没有人注意到我。

“英少，您来了。”刘部长见到我热情的走过来，伸手跟我握起手来，靠，不用这么打官腔吧！

“刘部长，你好象瘦了，多注意身体。”我坏笑说。

刘部长显然一下没了面子，紧张的四处看看，然后小声笑着说：“英少何必这样呢。”

“那你也不必把英少两个字喊的那么大声，没见我今天带着面具来的吗？”我也小声说。

刘部长马上点点头笑着说：“是是是，英少说的是，是我太大意。呵呵，我的上司已经在等你了，在里面的房间，好重要事情商量。”

奶奶的，我就知道，没有什么重要事情，他丫的不会找我的。

跟着老刘来到了里面的办公室，果然上次见到人，在里面等着我，见到我来了，马上站起来热情的走过来。

“握手就免了，这里没别人，想必你也不是喜欢弄些没用的人。”我看着他伸出来的手，马上说道。

在我记忆中，都是那些老大叔见面了互相握手的，我一跨世纪的新人，不喜欢这套。

“呵呵，没想到英少真的能赏脸，我真的感到很荣幸。”男人坐下来示意我也坐下。

靠，如果不是我手中的武器，你会对我这么客气？

“有什么事？”我马上把话题转到重点上问。

“哦，这个，刘部长你先跟英少汇报一下吧！”男人也摆起派来，看着刘远生说。

“哦，是这样的，英少，据我们小道消息，今年中国会很动荡。”刘远生抬抬眼睛说。

“动荡？”靠，有事您说事啊，整什么文明词？

“是啊，你知道，国家与国家的问题很复杂，今年是我们等了好久的奥运年，全国上下都在紧张的忙碌着，可是据我内部人员了解法国好象想对我们不利。”刘远生眯着眼睛，神秘的说。

“法国？怎么个不利法？”听到这个消息，我也有点震撼，意味着什么，老子效劳祖国的时候到了？

“现在还不知道，我们也很担心，法国近些年来，发展的很快，力量也很强大，不知道他们到底会做出什么样的事来。”刘远生担心的说。

“这么说，你们还不知道到底会怎么样？”我看向男人问道。

“恩，我们只是想联系下你，希望你能给我些，虽然我们手里有武器，但是我们党是个爱和平的党派，不到关键时刻武器的事我们不会声张。”男人慢慢说。

想找老子帮忙就直说，汗了，还！

“没问题，如果有我能帮的上忙的，我一定会尽力，只是希望，你们别把我的身份透漏出去。”我说出自己的要求，报效祖国我没的说，但是因此给自己惹上不必要的麻烦，可不是我的作风。

“那是一定。”见到我，男人马上高兴的站起来，一只手伸到一半，才意识到，又马上缩了回去。

谈完了，我跟着刘远生再次来到了大厅，人越来越多，大多互相都认识，看来只有我是新人。

突然一个看上去，叫我很不爽的小子出现在我面前，我看着小子，问刘远生：“他是谁？”

“他，是李厅子的独生子，怎么？英少认识？”刘远生看着我问。

“认识？我想认识认识。”我坏笑说。

“那好，我给你介绍一下吧！”刘远生自告奋勇的说。

“不用了，我自己去就行，你去忙你的吧！”对刘远生说完，我就向着那小子走去，他正拿着酒杯，眼巴巴的看着对面一个美丽女人的屁股。

“李猛，是吗？”我走过去，拿着酒杯，冷笑说



——————————————



424 跟踪老子



“你是谁？”李猛回头看了我一眼，见不认识，有看看我的着装，马上漏出不屑的表情。

“我是谁并不重要，重要的是，你要搞清楚你是谁。”我看着他那张看上去很不爽的脸，话中带话的说。

“，你算老几，来教训我？告诉你，我在京都混的时候，你还没张牙呢！”没想到，这小子还挺有种，我冷笑一下，没多说什么，刚要出手，突然一个人跑了过来。

“你去哪了，找你这么长时间了，你王叔叔要见见你。”没估计错的话，这个就应该是传说中的李厅长了吧！

我看看他，倒是没有那些烦人的秃顶，也没有眼睛，看上去刚正不屈的脸上多了几分狡猾。

“啊，你是没见过你啊，请问，你是哪家公子？”李厅长见到我，马上惊讶的张大嘴巴，好象有什么话要说，但是还是忍了回去，想了想才犹豫的问道。

“我不是哪家的公子，我好象也不认识你。”我冰冷的说着，然后转身走开了。

“爸，你看这小子没，妈的，不知道是谁请来的，这么嚣张，看来我得教训他一顿，不然他不知道京都是谁的地盘。”李猛见到黄雨晨渐渐远去的背影，说道。

“猛儿，你最近别惹事，感觉告诉我，这个人不好对付，而且不知道为什么，看他很眼熟。”李厅长看着黄雨晨消失的地方回忆着说。

“眼熟？爸，他看上去好象还没有我大，你怎么能看着他眼熟呢？”李猛好奇的问道。

“是啊，所以我才感到奇怪，总之，你给我离他远点，知觉告诉我，这是个难缠的家伙。”李厅长再次警告儿子说，他了解儿子的性格，很是担心他会惹麻烦。

“李厅长在中央是个什么角色？”我拿着酒杯，看着刘远生问道。

“李厅长？英少何时开始对他有意思了？”刘远生看着我好奇的问。

“你的废话太多了，回答我的问题。”我有些不耐烦了，紧锁眉头说道。

“李厅长在中央的势力自然是不能跟我比的，我现在当数国家二级人物，上司的一大元老，但是李厅长的势力也不容忽视，他是贾老的得意门生。”刘远生说自己时，得意的眉毛都飞了出去。

“贾老？是谁？”虽然是次听说这个词，但是刘远生的语气叫我无法忽视这个人。

“贾老，可是老一级的人物了，虽然已经退却官场，但是可以这么说，只要他想，官场上大半的人都会自动的站在他那一边，他影响很大，大的连我们头都有些担忧，他的得意门生基本掌握了中央的几项大权，并由他亲自操控掌握的。”刘远生小声谨慎的说道。

他的话让我一惊，居然还有这么厉害风云的人物，看来自己的去拜会一下了。

“怎么想到要问他呢？”刘远生好奇的问。

“一点私事。”我淡淡的说。

“如果有什么麻烦，我们可以一起想办法。”刘远生看着我真诚的说，好象我是他的好朋友，想为我两肋插刀似的。

“没有。”我又冷冷的说，这边已经开始通知左轮给我调查贾老的基本资料。

这时，男人走了出来，大家都热烈的鼓掌欢迎着，走上前去，跟电视里演的差不多，只是没那么多讲究罢了。

男人走到台正中间，看着下面，象征性的微笑着：“大家能来参加这个宴会，我很高兴，也很欣慰，今天咱们就是为了在一起娱乐一下”

一些无聊的话，我已经听不见去了，把手中的酒干掉，看见了好久不见的长老，那老狐狸还是老样子，头发似乎更少了，只是一套小西装，怎么看怎么像是租来的，四十一天？

“长老，你老可好啊？”我走到长老后面，小声问候着。

“你是？”长老显然被我面具骗过去了，眨着眼睛，半天认不出我来。

“呵呵，我是黄雨晨。”我小声说。

“哦，英”长老话说到一半，马上收了回去，随后开始嘿嘿笑了起来。

“长老的等级似乎没有什么长进吧！”我已经感觉出了他的能力，虽然不差，但却还是老样子，这老家伙是打算告老还乡了吗？

“是啊，不知道为什么，怎么都无法长进了，我也就放弃了。”长老恭敬的看着我说。

“拿这个试试吧！”我随后递给他一本心法，他的心法都是旧的版本的，有很多缺陷，灵孜把这些缺陷一一参透，悟出了新的心法，今天看见这老家伙，索性先送个人情去，以后用他的地方多着呢。

“这个是？”长老有点受宠若惊，接过心法，感激的就差没热泪盈眶了。

“拿回去练！如果能有点长进算是你的运气好。”我淡淡的说。

“英真的太谢谢你了，我一定回去好好练练，如果有长进，您叫我干什么，我都义无返顾。”长老握着心法，激动的说。

我没有说话，这时，男人的话也讲完了，大家鼓鼓掌，意思一下，然后都各自活动去了，大多是聚成一堆堆的。

男人也向着我走过来，笑着问：“过会就到了用餐的时间，不知道能不能合您的口味。”

靠，不用这个客气吧！

不过我还是笑着说：“您太客气了，能来我已经很荣幸了。”

刘远生满头汗的走过来，趴在男人的耳朵上：“先生，菜出问题了。”

“怎么了？”男人脸色一沉，马上紧张的问，今天请的人不仅仅是国内党人，还有一些关系亲密的外国使臣，如果出了意外，就等于丢了中国人的脸。

“燕窝全都是变质了的，还有凤凰宴”刘远生说着，犹豫了一下。

“凤凰宴怎么了？”男人睁大眼睛看着刘远生，凤凰宴是今晚的重头戏，出了问题，显然是件大事，总不能叫客人饿着肚子回去，现在立刻去准备又来不及，男人的额头上已经冒出一点细汗。

“凤凰宴都是半处理的，大概被人做过手脚，替换掉了，目前有没有毒还不知道。”刘远生擦擦额头上汗说。

“怎么搞的？我叮嘱多少遍？想想办法，半个小时后，必须给我上宴席。”男人有些生气了，不管要求是否合理，都下了死一般的命令。

“这个”刘远生有些为难。

“不用这么生气，这件事情交给我吧！”我看着男人，轻轻笑着说。

“您？能行吗？这么短的时间，再说你也不知道凤凰宴我们准备了什么。”男人有些怀疑的看着我说。

“放心吧！”我自信的笑着，举手之劳，而且还能把我们少英集团推上国际的舞台，我没有理由不去做。

给左轮挂了电话，叫所有饭店的厨师开始行动，这次对于他们来说，不一样的是，以往都是在地上做饭，现在是在飞机上。不过我相信我的手下，不会错的。

半个小时后，大家都纷纷走向餐厅，男人时不时紧张的盯着我看几眼，这么长时间，只见他打了一个电话，再没别的活动了，不会搞杂了吧！

不过，一进餐厅，就发现这种担心是多余的，所有的餐桌上已经摆好的宴席，每个桌子的中间，都有一个金色的凤凰，不知道是用什么材料做成的，但是徐徐如升，好象随时都能飞出来一样，估计在坐的，没有人舍得去吃了吧！

“大家好，招待不周，大家多多包涵，今晚的凤凰宴只是今年奥运年的一个开始，希望大家在新的一年都能吉祥如意。”

亏你还能说出这么轻松的话，没有我，估计你现在还在哪个地方急的直流汗呢吧！

“另外，如果大家觉得今晚的东西好吃的话，千万别忘了感谢少英集团，所有的材料和厨艺都是他们资源的。”男人最后说了一句话，好算也明白我的意思，我得意的笑了。

“靠，英少多个屁，顶多算是一个爆发户，什么都不懂的小混混。”这个不爽的声音源自我身后的李猛，他的话一出，旁边的父亲马上拉了他一下，以为别人都听不见，但是我的听力岂止是听见这么简单！

我再次和李猛有了目光的对视，这个家伙已经骂了我两次了，读者们大概也都忍不住了吧！奶奶的。

吃过饭，男人除了感激还是感激，好不容易我才这感激中脱了身，本来打算找个没人的角落飞回家去，却发现，居然有人在跟踪我。

有点意思，正好老子心情不好，我也就装着喝多似的，往巷子深处走去，后面的人有十几个，伸手都不错，可惜不是超能力者，用不上一分钟，就能解决，想到这，就觉得没意思了。

走到伸手不见五指的黑暗地带时，突然我身后窜出来一个人，拉着我的衣服，就打算把我放倒，可惜，当他打算一用时，却发现手中只拿着一件白色外套，人不见了？



——————————————



425 找茬



正寻找呢，突然一个飞影过来，还未来得及反映，就已经被一脚踹倒在地。

别人都疑惑的马上去拉倒地之人，可是不到五秒钟，所有人都没能幸免，都被重重的踹了飞脚，倒在地上，就爬不起来了，开玩笑，这可是来自英少的飞脚，谁能受的了。

“你们是什么人？”我落到他们前面，冰冷的看着他们说。此时白色外套已经再次回到我的手中，确认没有弄脏，我才重新穿上。

“别想从我嘴里套出什么话来，我不会说的。”

早就知道会这样，电视里都看腻了，大哥，有没有那个骨气，还要经过月月这一关。

拉着几个人进了四维空间，月月正在和灵孜玩玩具，见我来了，月月马上跑过来，拉着我的手，兴奋的说：“大哥哥，快看，我摆的，好看吗？”

我顺着月月指的方向看去，眼前的情景让我傻眼了，月月竟然用一大堆的积木摆成了灵孜的样子，很高，但是很美，是灵孜坐着时的动作。

“月月，真厉害。”我不由的感慨说。

“嘿嘿，谢谢大哥哥，你是第三十八个这么说我的了。”月月得意的笑着。

了不起，都三十八个人这么想了，等等三十八，为什么？不过还是先办正经事要紧，我把几个人带近来，跟月月交代一下，月月摆出一副没问题的架势，拿出盘月，几个人立刻被收了进去。

一分种，两分种，三分钟“啊，我受不了了，放过我们吧！我说，我说。”终于，我和月月相视一笑。

“我们只是小混混，江哥今晚临时给我们打电话，说给我们每人一万，试试你的功夫。”一个人喘着粗气，说道。

“江哥？干什么的？”奶奶的，不管是谁，现在都敢来找老子麻烦了，英国的事还没处理，又来了个李猛，现在又出现个江哥？不过，我怀疑江哥是李猛那小子找的，今晚他的眼神已经告诉我了，他绝对不会放过我。

“江哥是京都有名的大混混，什么人都认识，不管是高官还是子弟都有求他办事的时候，他的能耐很大，精通各路神仙，拉任何一个小混混都知道江哥的。”那人颤抖着说，眼睛还时不时盯着空中旋转的盘月。

“我去哪找江哥？”我继续问。

“京都大酒店，他在那看场子，就算他不在，那个人也能联系上他。”

“很好，你可以滚了。”

“等等，求求你，能不能带我们出北京，我已经把能说的都说了，我们一出去，肯定活不过今晚，带我们出北京，我们可能还有逃跑的机会，跑到南方，英少的地盘，他们就不敢把我怎样了。”那人恳求的看着我。

灵孜扑哧笑了出来，随后温柔的说：“没问题，我现在就带你出上海。”说着手一推，几个人小消失在四维空间中。

这阶段，灵孜根本没闲着，四维空间在她的努力下，变了一个中转站，如果你想，在四维空间里，你可以去任何一个地方，只要在这里的人想着那个地方，然后走出去，就是你想的地方了。

不过，这只对我和灵孜有用，月月虽然也能架控，但是好象有点吃力，经常会出现一些小错误。有一次想着少英山庄，一出去竟然是冰山雪地。那次后，灵孜再没让她‘冒险’了。

“怎么了？雨晨，有麻烦了？”灵孜马上走过来，关心的问。

“没什么，一点小麻烦。”我淡淡一笑说。

灵孜也不再多问，她知道，这个男人无论遇到什么麻烦都能应对自如，更何况，这看上去，真的像是一个小麻烦。

“我这有燕窝，喝点吗？”灵孜甜甜一笑，我有理由不喝吗？

接过灵孜送上来的燕窝，发现好象又有小白了，我马上问：“怎么回事？这白色的东西是？”

自从上次小白给我帮了大忙，我对后悔怎么没多带些那东西出来，现在导致我一看见燕窝里白色的东西，就没来由的敏感。

“这些都是月月去深山里找的，虽然不是小白，但是味道差不多，我检查过了，没有毒，吃起来味道不错，就用了，目前有什么功效不好清楚。”灵孜看看着燕窝说。

“哦！”喝了所有的燕窝，看下时间，不早了，跟灵孜告别后，我便回去练功去了。

自从身上有了黑糊糊的东西，就没检查过身体的状况。

走进练功室，画出一面镜子出来，把衣服拖掉，看看上面的东西，仿佛又有了变化，究竟有一天会变成什么鬼才知道。

先抽出龙剑，简单练练见没什么异样，就继续练体能了，最近功夫上涨飞快，但是体力却明显跟不上了。

看着悬崖峭壁上的猛兽，给自己打打气，然后咬着牙慢慢的向上爬去，每次峭壁中间，会出现窜出来一个猛兽什么的，我不能用功力去击退，只能闪躲，闪躲不过去，就掉下去，然后从来，这个灵孜给我发明的，具说练体能很有效果。

“啪！”“真有那事？来的人是谁？”一个男人，手重重的拍在桌子上，看上去，很生气。

“是个我们都没见过的人，后来我查了，这个人就是英少的手下，叫左轮，从前是个杀手，曾经还领过要杀英少的任务，可如今在英少手底下，好象干的很好。”手下汇报说。

“还有这种事？”男人有点不感相信的看着手下。

“恩，确实是这样的，而且这个左轮，好象跟英少的姐姐，龙傲剑的孙女，龙怜星是情侣。”手下看看手中的资料，继续汇报说。

“原来是这样，看来事情好办了。”男人得意一笑，用手摸摸自己的小胡子。

“老板，我们非要”手下再次发出自己的疑问，上次是他接待的左轮，虽然对方没把自己怎么地，但是一个眼神就足以说明一切了，英少的手下就这么让人棘手，那英少更是不敢得罪的人物，他实在是担心老老板留下的产业，被这个野心勃勃的他的儿子，现在的新老板给搞砸了。

“你再废话，就给我出去，递上辞职报告，你不用来了。”老板的脾气好象不怎么好，手下立刻不再说话，低着头，等待发令。

“你去想办法把龙怜星的资料给我，还有她的作息时间，相信一个龙怜星足可以牵住左轮和英少两个人了。”老板决定的说，眼睛眯着，好似在策划一个巨大的阴谋一样。

年三十，从四维空间里出来，大家都在客厅里忙来忙去的，只有外公带着月月和琪琪不停的跑着，手中还拿着一个风筝，两个孩子很高兴，一边跑一边笑。

“外公，身体刚刚恢复，小心身体。”我走过来，提醒外公说。

“哎，放心吧！我这老骨头，好着呢，再说，拖琪琪的福，我能再活一百年呢。”外公一手抱着琪琪一手抱着月月，幸福的说。

看着外公幸福的样子，我也安心的笑了，可是，就在这时，一堆的车开近来，停在院子里。

外公脸色顿变，放下琪琪和月月说道：“他们真的来了，气死我了。”

“怎么了？外公？”我马上问。

“一会，你就知道了。”

说话的工夫，一群人已经走了进来，这大概已经不是次，这种气氛我太熟悉了。

“呦，英少也在啊！”说话的人，我不认识，是个女人，跟我差不多大，穿着时髦，打扮淡雅，眉宇间带着一股不俗的傲气。

“这位是？”知道来者不善，毕竟是我的亲人，我还是客气的问道。

“我是你姐姐，前段时间一直在国外，因为学业太忙，没时间回来看你这个半路冒出来的弟弟，你不会介意吧！”女人咄咄逼人的看着我，双手插在胸前，如果拖下这身名贵的衣服，跟泼妇骂街没什么区别。

我做个厌恶的表情，刚要说话，外公咳了一声：“小凡，你太不象话了，他现在是龙家的掌门人，论身份，你也不能这么对他说话，更何况，他还是你的弟弟。”

“弟弟？我可没说我有这么个弟弟，算了，我不跟你计较，我今天来是有别的事情要谈。”

小凡坐在沙发上，盘起二狼腿，看了眼外公，又看了眼在一边的韩茵说：“外公，我真想不到，你竟然老糊涂到那中地步，那么贵重的东西，竟然就给了这么一个小黄毛丫头了？”

“这是我的事，你们管不着。”外公生气的咳了几声，韩茵马上内疚的走上前去，扶住外公。

“您没事吧！”韩茵关心的问。

“呦，我说，小黄毛丫头怎么刚来就这么受宠，没想到，这么精明啊，看来我还小看你们兄妹了！”小凡又是一句讽刺的话送过来。

长发看了大家的意见，很感谢大家认真看长发的书，提出的意见，长发虚心接受，认真改正，对此，先谢过大家了，明天四更，竟请期待！



——————————————



426 平乱还有



“小凡，你再给我在这放肆，就给我滚。”外公看上去很生气，拍着沙发激动的说。“外公，您别激动，我知道我小的时候您很疼我，我这么说您肯定不高兴，但是事实放在这，过去您说叫他当掌门，我就觉得您犯糊涂，但是当时国外的学业太忙了，我拖不开身，再说，我一个女儿家，不好参与这些事情，但是今天听说您把龙家最珍贵的龙珠给了一个下落不明黄毛丫头，我实在不能不管这件事了。”小凡说着，点上了一棵烟，很女人的抽了起来，美丽的脸蛋在烟雾的弥漫下，充满了诱惑。

“小凡，怎么几年的学，给你上成这个样子，你记得外公小时候喜欢你什么吗？你都忘了，我不想跟你们吵，你们也都给我回去，别以为你们这么多人，就能震住我，告诉你们，我还没死，我在龙家的地位依然是一家之主。”外公生气的，站起来，对着大家喊道。

大家显然有些意外，看着龙傲剑，他们也是第一次见到他生这么大的气，但是龙珠更重要，所以没有人带头走，又看见小凡一直坐在那，脸上表情依然不服气似的，也就都站在那，不肯走。

“怎么，你们想造反？”外公疑惑的看着大家，威严的气势把大家一震。

大家左右的对视一眼，便开始有人转身准备走了。

“今天谁走，谁就别指望我龙怜凡在认识他。”小凡对着大家一嗓子显然比外公的有用，大家都不再动了，站在原地，等着事情的发展。

“外公，您别生气，把事情教给我吧！”看着外公有些颤抖的双手，我担心的说。

“这次，我要处理。”外公拿出威严，对着大家，好象要奋战到底似的。

“外公，您身体重要，不然把我龙珠给他们吧！反正我要也没什么用。”韩茵有些着急的说，对这件事情，她显然很内疚，不知道龙家状况的她着急的眼泪都快流出来了。

“果然比我聪明，知道怎么讨好爷爷，不过，你忘了，我可是正了八经龙家的后人，这龙珠是龙家的象征，没了它，龙家就等于失去的香火，我不能叫它落到外人手。”小凡一副理直气壮的样子。

“她怎么不是龙家的人了，她可是你姑姑的孩子，龙怜香的女儿。”外公沙哑的声音说。

“那她姓龙吗？不姓龙，怎么能算是龙家的人，外公你也是活了几百年的人了，怎么这点你就不明白呢！掌门给人家了，龙珠也给了别人，我们龙家，还剩下什么？”小凡站起来，说出自己的想法，同时也是大家的想法，因为后面的人都纷纷点头。不论这段时间我做出的成绩怎么样，他们还是不认可我这个姓黄的。

“再说，她是真是假还不好说呢，您老糊涂，我们可不糊涂，这次，我们绝对不允许这件事情就这么样了，死也要争回这个龙珠，如果你犯老糊涂了，我们只能不客气了。”小凡看见外公还要说什么，马上威胁说道，意思已经很清楚的表明了他们的决心，看来这次，是个大麻烦了。

“以你们的意思呢？”外公看着大家，想想大家说的道理，只好语气平缓的说道。

“很简单，把龙珠给我们，至于掌门我们实行家庭选举制，现在国家领导人都投票选举了，我们也不能那么不民主吧！”小凡见外公这么容易就有了让步的意思，马上更加得寸进尺起来，竟然在我的掌门上打了主意，民主，我大母脚趾都能看出来，他们已经串通好了。

“滚，滚，现在就给我滚。”外公半天不说话，最后咳了几下，一边咳一边说，龙怜星马上走过来扶住外公。

“你们就少说几句吧！外公身体不好，再说也是大过年的，等过了年，你们再来也不迟啊。”龙怜星，扶住外公，看着小凡说。

小凡她是很了解的，这个人眼高心高，学习一直很好，年纪轻轻已经是哈佛的双博士了，但是她也知道，这个小凡，虽然是个女人，但是当掌门的野心也不小，实力更是很强大，看来这次雨晨遇到了一个的麻烦。

一个这么厉害的女人，天知道她有多麻烦，不能打不能骂，大女人的名义可不是一个男人能背起的。

“怜星，想不到，你一直在爷爷身，竟然也只混成这个样子，你拿到的龙珠也只不过是一个普通的白色龙珠，爷爷还骗你是很的龙珠，虽然我们龙家的龙珠不多，能拿到手就已经很不错了，但是，以你每天这么照顾爷爷的份上，你都没拿到啊，看来爷爷这次病的不轻。”小凡随即又给了怜星一炮，打的龙怜星一句话也说不出来。

半天，她才把张开的嘴合上，又想了想说：“一个龙珠，并不能完全代表外公对我的爱，我知道外公把最珍贵的龙珠给了韩茵是想补偿对韩茵的爱，这么多年了，韩茵失去了很多，比我们来说，她的苦多的我们想都不敢想，所以，我跟支持外公这么做。”

一番话，外公眼前一亮，看着龙怜星，高兴的点点头，连我都看着她伸下大拇指，想不到，我这个美女姐姐，脑袋还是很好使的。

“呦，想不到你也被他感化了，看来你们都病了，一群疯子，还有你们。”小凡说着，把眉头指向了我的女人们，：“你们的脑袋被水泡了吗？他一个男人，凭什么拥有你们这么多女人，看上去，还算漂亮的女人，还生了这么一个怪胎，报纸我看了，黄佳琪出生的时候，连大夫都吓跑了？”小凡大笑着说。但是我不得不说，她把我给惹怒了，这个女人，也许就是毒蝎心肠的代表了吧。妈的！

正在我生气想着办法对付她时，只听见啪一声脆响。小凡倒在地上，手捂着左脸，嘴角好渗出一丝血来。

“你少在那放屁，现在就给我滚，不滚，姑奶奶我可对你不客气了。”说话的人，想必大家已经猜出来，不错，正是我女人最厉害的尤娜了，出生在东北的她，天生有股强硬的劲，父亲又是黑社会的，她自然面对这种事情就无所畏惧了。

“你，你，你竟然动手打我？”小凡不敢相信的看着尤娜，手机看o又看看外公，见外公面无表情的坐在那，只好又看看他后面的人。

“你们还想什么呢？都动手了？”小凡话的意思就是，给我上，反正已经撕破脸皮了，谁大赢了，谁就胜利了。

“他们居然动手，我们肯定不会让。”说话的是小凡的父亲，一句话，把大家都号召起来，纷纷向着我们这边冲过来。

“轰！”一声爆炸的巨响，是我手的剑气落到窗外的地面时发出的声音。

大家都呆住了，知道如果动手，谁都不是英少的对手，但是如果这个时候放弃，可能连吃饭的工作都不会有了，怎么办？大家只好把目光投向了小凡。

“看我干什么？你们怕他？他敢动你们吗？即使他是英少，他动了自己的亲人，一样要受到社会的谴责的。”小凡一边站起来，一边说，好不厉害。

“臭女人，闭上你的臭嘴。”尤娜见那女人还是不老实，上前，连续煽了几个巴掌，骂道。

这一煽把其余的人都激怒了，纷纷向我们这边拥过来。

“你们觉得我会怕社会的谴责吗？”这时，只见房间内顿时五彩缤纷，光亮无比，一看，傻眼了，黄雨晨的手拿着一把剑，比从前他们看到的剑要大些，发出五彩的光，力量逼人，大家都不禁纷纷后退。

凡看看大家，看起来今天是必败了，看着我气愤的喘起粗气来。

“今天的事，我希望大家先回去，有时间我会跟大家解决一下这件事的，但是谁打扰了外公过年的好心情，我绝对不会客气。”说着，一把龙剑被我立在面前，开始源源不断的发出超强波的气势，震的大家立刻纷纷后退。

龙怜凡只在小的时候听外公说过关于龙剑的事情，现在亲眼见到，才知道这个黄雨晨有多厉害了，想一想，今天这么闹下去自己也捞不到好处，回去再想办法也不迟。

“好，我今天给你个面子，但是事情总是要有个了解的，我不会完的。”说着，小凡仰着高傲的头随着高跟鞋清脆的声音，慢慢离开了，大队伍也都很情愿的跟着。

“外公，我扶您进去休息一下吧！”韩茵看着外公小声的说。

“好！”外公点点头。

“哎，这些人，一次次伤外公的心，真是叫人头疼。”外公走远后，怜星叹口气说。

“我得想个办法，叫这种事情再也不会发生。”说着，黄雨晨的眼睛里闪了一下



——————————————



427 惹怒我了抱歉



吃年夜饭时，琪琪已经把外公逗的不再郁闷了，笑着抱着琪琪。月月则用小手给外公不停的捶着背，外公笑的眼睛都睁不开了。“看两个小妖精，一会的工夫就把爷爷给哄好了。”龙怜星佩服的看着月月和琪琪，笑着跟旁边的吴宁说。

“是啊，有的时候，两个孩子在一起，在生气的事，一看见她们都都忘了。”对面的雯雯赞同说。

正聊着，琪琪咬着饺子，一口把汤水挤了出来，眼看要喷到饭桌子上。

“收！”琪琪小手一做兰花指，所有的汤水都停住了，“回！”随着琪琪一声命下，汤水都收回了琪琪的小嘴里。

逗的大家好不开心，都大笑起来一群人，围坐在一个大桌子前，主位空着，好象在等待什么人。

不一会，一个穿着奇怪的衣服的人慢慢走近来，手中一串大珠子，泛着红色血一样的光。

大家都纷纷站起来，恭敬的鞠躬，但是没有一个人说话。

“人准备的怎么样了？”男人一坐下来，就严肃下来，问道。

“还差一点，不过，相信也够了。”一个男人站起来，回答道。

“还差一点，年都过了，还没办好，那我们什么时候才能行动？”男人有些生气的看着自己的属下，呵问道。

“再容我一点时间吧！”属下恳求说。

“三月十四号，三月十四号就行动，不能再拖了，你最好给我在这之前把事情办好，不然，我就让你们都给我上去顶替，把人数凑够了。”男人眯着眼睛威胁说。

“是，是，我一定把人数凑够。”属下马上害怕的回答说。

“你打算怎么凑？人还差多少？”男人显然还是不太放心，看着属下问。

“重金，我会重金去找，一定能找到，人有了钱什么都能做。”属下说出自己的建议。

“钱？哼，我们有多少钱够你这样挥霍？亏你想的出来。”男人很不满意的骂道，看着下面的属下，继续说：“找一些身强体壮的大汉，把他们的家人都抓起来，不信他们不听话。”

“是，是，是，主人说的是，这是个好办法，我一定马上去办。”属下得到指令，马上说道。

“法国那边联系好了吗？他们怎么说？”男人看向另一边问道。

“他们说，会给我们一些支援，但是他们表示只会变相支持，不会参与行动！”属下报告说。

“变相？什么意思？把电话给我接上，我要跟他谈谈。”男人一听来气了，拍桌而起。

“是，您稍等。”属下接令，马上跑开，去给主人忙着接线去了。

“大家都散了吧！记住，三月十四号，都给我准备好了，谁要是坏了我的计划，我有他好看。”男人说完，站起来离开了，只留下大家都擦了一把汗。

为主人做事这么多年，他一直都是个暴君，大家人人皆知，但是为了家人的安全，没有人敢有后退的想法，即使是这次的计划，他们都也只能卖命去做了。

男人坐下来，一边翻译坐在那拿着电话，嘟嘟嘟，电话响了三声，“

onjou

！”（你好的意思，法文！）

“你好，我是的翻译，请您给我接线。”翻译用流利的法文说道。

“稍等。”

五分钟后，来的人接起电话“

onjou

。”

“你好，我是的翻译，主人有话要跟您商谈一下。”翻译客气的说，他显然知道两个人谁的地位高，所以办事很小心。

“请说。”

“主人想知道，您的变相支持是什么意思？”翻译把男人的话翻译出来。

“我会找一些外国人打上旗号，在马路上示威，用语言的方式给你们政府和国人示威。”那边的人显得有些不耐烦，简简单单的回答道。

待翻译把话传达到了男人的耳中后，男人紧锁眉头，然后说：“问问他，他能不能再多给我些支持，不然我很难执行他的任务？”

翻译接起电话语气委婉的说：“您好，我的主人想问问您，这样的行动，这样的支持是不是有点不够，能不能在多给些支持！”

“那你可以告诉他，他的一个私生女在巴黎上小学吧，如果一旦把我惹怒了，我真的不敢保证能不能保护好她的安全了，巴黎很乱的，碎尸的事情年年有。”那边一阵阴笑传来。

翻译把原话传达给男人后，男人的脸色大变，当初他打算跟随对方时，对方就提出要自己最疼爱的女儿去外国接受最好的教育，于是在他的安排下，就被送往了巴黎，没想到，他竟然跟自己玩这么一手。

男人握紧拳头，然后咬着牙：“跟他说，我一定很好的完成任务。”

大早上起来，已经是大年初五了，这些天，应酬不断，英少的再次复出已经被传的沸沸扬扬的了。我也该考虑是不是应该开了记者招待会，我公司的车也该正经上市了。

正想着，电话急促的响了。

“喂！”

“喂，雨晨，快去看看，星儿，星儿不见了。”外公着急的说。

“怎么了？”我也吃了一惊，难道小凡打起姐姐的主意了，那她是离死不远了。

“不知道，星儿一大早上说下楼给我弄点早点吃，可是一去半个时辰，都没回来，派人去找，根本不在家中，电话也没拿，连外衣和鞋也都在家，我猜她出事了。”外公慌张的跟我说，声音完全沙哑了，我一中一疼，他那么大年纪了，还经常在他身边发生一些这样的事，虽然他是曾经的龙家的当家人，但是这几年这些事，明显给这个罢气十足的男人的锐气磨的差不多了。

“你放心，我现在就去找姐姐，凭着姐姐的气息，我肯定能找到她的，外公，您别着急。”安慰完外公，我马上穿上衣服跑了出去。

寻着姐姐的气息，上海市飞遍了也没找到，，被我知道是谁干的，老子绝对不会放过他的。

正生气呢，灵孜出现在我眼前，“如果我的感觉没错的话，怜星姐应该是在英国了吧！”

“不早说！”我汗着说。

“谁叫你每次有事都不想着我，不知道利用良好资源。”灵孜撅着小嘴，不开心的说。

看着她的样子，我笑了：“姐姐现在有危险吗？”

“气息还在，当然没危险了，而且现在应该在路上了。”灵孜顽皮一笑说，然后先飞走了。

0直升机飞的很快，龙怜星被五花大绑着。

绑他的人都是大鼻子，说着英语，一把刀子逼在自己的脖子上。几个人都有很好的功夫，不然自己不会这么长时间还没逃走，再说，不会开飞机的她，只好任命了，反正雨晨那么厉害，会来救自己的。

这么一想，反而不再害怕的了，而且担心起这些有勇无谋的年轻人了，哎，这么年轻，就要为了邦个女人送命，有些可惜了！

正想呢，突然感觉飞机一震，然后掉转的方向。

“why？”这些大脑缺跟弦的外国人都慌张的四处寻找问题，开飞机的人更是慌了，自己的手已经没在动了，可是飞机还是向着反方向飞去，完全不受控制了。

龙怜星淡淡一笑，知道一定是弟弟来救自己了。

飞机开始下滑，不快不慢的，大家怎么也找不到原因，看见飞机正在下滑，感觉不对劲的他们才想到，好象有人在捣乱，于是一个人走到门的位置，拿出一把枪来，对着门口，瞬间打开门后，还未来得及看清，只感觉一个人影一闪，手中的枪变不见了。

正奇怪时，后面发出一声惨叫。

“啊！~~”回头一看，那人呆住了，自己的同伙都已经倒在血泼中，而他的后面一个美丽的女子正看着自己。

“你，你，你是谁？”男人看来是没机会知道了，因为一棵子弹已经在他说话的同时进入了他的脑中“你怎么样了？怜星姐？”灵孜马上给龙怜星解开绳子，关心的问。

“我没事，怎么是你？雨晨呢？”龙怜星不解的看着灵孜，难道弟弟懒得来救自己了？

“雨晨正在把我们运往安全的地方啊！”灵孜甜甜一笑说。

龙怜星在才观察到她们坐着的飞机正在开往上海市，一定是雨晨在下面用超大的力量把飞机转移走的。

一边转移飞机，我一边联系左轮。

“喂，左轮，姐姐出事了，不过现在没事了，是一群英国人干的，我怀疑是那电影公司在搞鬼，你现在也去傲龙山庄，我们一起谈谈事情怎么办！”

“小星现在没事了吧！她受伤了吗？”左轮一听，马上着急的问道。

“没事了，放心吧！我们现在往回赶呢，你现在就过去吧！”

“好的，我马上过去。”

左轮马上放下手中的活，直奔傲龙山庄走去，一听到龙怜星出事了，他马上内疚的自责起来，都是自己大意，当初自己去威胁dist

i

uto

电影公司时，就要想到他们会不会对自己的女朋友做什么不利的事情，现在真的出事了，多亏雨晨把她救下来了，要是出了什么事，自己永远也不会原谅自己。

抱歉，刚才接到电话，多年未见的舅舅今晚回来，我得去看看，明天保证四更，抱歉大家了，长发29号更十万，近几天都保证三更



——————————————



428 要报仇再更一章



“姐，那些人说什么没？”我坐到沙发上，看着龙怜星问道。

“没有，他们一直没怎么说话。”姐姐回想一下摇摇头。

“你没事吧！他们伤害你没？”左轮关心的问。

“没有。”姐姐摇摇头。

“左轮，这件事一定是他们查到你的底细了，才找到姐姐，你现在就去办这件事，相信，你能办好。”我看着左轮说，他是爱姐姐的，今天姐姐受到一切，他不会作势不管，相信他一定能把事情办的让我满意。

“放心吧！我叫他们无法再来骚扰我们。”左轮咬着牙说，然后跟姐姐道别，变离开了傲龙山庄。

龙怜星没有说什么，她清楚他的男人有多厉害，当年跟他交手时，就已经知道了，杀手不会那么容易就玩完的。

老板正等着自己的手下把人带回来，按着预算现在应该已经到了，可是怎么也看不到飞机的影子，有些着急的来回在办公室的走着。

“老板，他们不会是出事了吧！”一边的属下小心翼翼的说。

“不会吧！他们可是我的随身保镖，各个身手不凡，枪法可是英国属一属二的了。”老板看着属下得意的说，他宁可相信几个人迷路了。（概率是零，哪个保镖回蠢到开飞机迷路？）

“你的话显然是错误的。”左轮推开门，走见来，手中那着绑架那几个人其中一个的衣服，仍到老板的桌子上。

血淋淋的，吓了老板一跳，认真一看，才知道自己的保镖出了事，接下来也马上就要论到自己了。

“你，你，你是怎么做到的？竟然连我的保镖都能死在你的手上？”老板有些不敢相信，他亲眼见过他的保镖，能用子弹打死一只飞舞的苍蝇，只要是生命，就能一个子弹打中要害，当场死亡，从来没有失手的时候。

可是这个人“你们忘了一件事情。”左轮坐在椅子上，点上一棵烟，深吸一口说。

“什么？”两个人同时反问。

“你们得罪的是英少！”左轮说完，两个人同时咽气死了，动他女人的人，死，动英少姐姐的人更得死！金兰几天来，吃的并不多，过年的时候，吴昊给她做了很多好吃的，但是她只吃三个饺子，保证自己不会被饿死，便不再吃东西了。

吴昊本想用这种方式感化金兰，可是没想到，她每天还在念叨什么报仇，什么他是奸细，对自己这么好，完全是为了套出什么秘密之类的话。

害的吴昊不知道该怎么办好，这天，金兰依然在床上坐着，练内功呢，她无时无刻的练功，一是为了不饿死，二是为了保持内力，跟英少打。

突然门被推开了，吴昊慢慢走近来，见到金兰还在练功，叹口气，走过去。

“别练了，你怎么练都打不过英少的。”吴昊坐到她旁边，安慰说。

“不用你管！”金兰没好气的说。

“咱们谈谈吧！”吴昊没有理会她的态度，心平气和的说。

“我跟你没什么好谈的，即使我现在不在英少的手里，这也肯定是他的一个计划，我知道，你别想从我这知道任何事情。”金兰依然一口咬定，吴昊是个奸细，一次次的伤了吴昊的心。

“你走吧！”吴昊停了许久，半天后才说。

金兰显然惊讶了一下，然后停止的手中的事情，瞪着眼睛，看着吴昊。

“你走吧！既然你不相信我，我想，你还是走吧！我们既然这么没缘分，我不强求了，你师傅也死了，相信不会有什么东西再能伤害你了，去你想去的地方吧！你妹妹在原来的地方等着你呢！”吴昊闭着眼睛，慢慢的说，如果不闭眼睛，他相信他的眼泪会流出来。

男人流眼泪是件很丢脸的事情，吴昊不想让金兰看见。

可是金兰心理明白，她咬咬嘴唇，小声的嘟囔句：“为什么？”

“因为我爱你，而你在我这却得不到幸福。”吴昊说完，站起来，走了。

金兰看着吴昊离开，有点傻了，但，还是下了决心去给师傅报仇。

她记得，她是亲眼看见父亲为了给母亲治病，从山崖上摔了下去，后来师傅来了，给母亲弄药吃，虽然后来母亲还是死了，但是她感激师傅送过来的一碗碗的汤药，她是魔界的人，她知道魔界的人都不讲感情，但是，在她心中，师傅永远是最崇高的，无论她今后是怎么对自己的，她都一心的为师傅做事。

师傅为了打造自己，给自己送出魔界磨练的五年，认识吴昊使她的心，有了触动，但是从小就认定是为师傅做一辈子事的她，知道跟吴昊不会有什么结果，她只能对这份爱视而不见了。

走到宾馆，原来的房间，轻轻的敲门。开门的是金琳，见到大姐回来了，一下子扑到大姐的怀里，哭的鼻涕一把泪一把的。

“好了，金琳，金华呢？”金兰马上看看四周，紧张的问金琳，其实她早就猜到了金华和英少的关系，不然密码不可能那么容易就被破解开，自己多年给主人收集的秘密也都被英少知道了，虽然这写秘密对英少来说，没什么用，但是那个计划被他知道了，她就想到，这件事情跟金华肯定有关系。

“她，出去了。”金琳擦擦眼泪说。

金兰看看金琳，一下想起来吴昊是把u盘给了金琳，才又交给了自己，难道她也是“大姐，你怎么了？”金琳不明白的看着金兰问。

“你是不是也跟那英少串通好了，你们都串通好了，对付大姐的是不是？”金兰恶狠狠的看着金琳逼问道。

“大姐，你说什么呢？什么英少，他怎么了？”金琳好象什么都不知道一样，眨着眼睛不明白的看着金兰。

“你不知道？金琳，咱们的师傅死了，你知道吗？都是因为你和金华串通好了，跟英少一起算计我，师傅死了，魔界被英少收服了，都是你们，你们背叛了师傅，背叛了魔界。”金兰越说越激动，对着不明白的金琳大声喊着。

“姐，师傅死了？怎么了？你说什么呢？什么我和二姐串通好了，我和二姐怎么了？”金琳越来越听不懂金兰说的话。因为她的记忆根本有段时间就是空白的，连她自己的都不知道是怎么回事。

“你别装了，哼，我今天就杀了你，为师傅报仇。”金兰说着，抽出了剑，对着金琳的脖子猛刺过去。

“大姐，我真不知道你在说什么，我是不会跟你动手的，你要杀就杀吧！”金琳一席话，金兰的剑到了金琳的脖子上，才停下来。

“金琳，跟大姐说说，到底是怎么回事。”金兰还是相信了金琳的话，把剑收起来，拉着金琳问。

“我不知道，我就是什么都不记得了，我也觉得很奇怪，可是，我真的什么都不记得了，好象沉睡了很久。”金琳回想着说。

“看来，我们得到了报应。”金兰叹口气说。

“报应？什么报应？”金琳马上问。

“你记得你为了接近英少，而附体在韩茵的身上上，你大概也被别人附体了。”

“难怪，可是，你说师傅死了是怎么回事？”金琳马上问道。“我们不是跟师傅不再有来往了吗？怎么师傅死了，你也知道？”

“英少把师傅给杀了，把魔界给收复了，我们要为师傅报仇。”金兰看着金琳咬着牙说。

“大姐，我们不是说，从此以后跟师傅没有任何关系了吗？你怎么？”金琳好象并不关心师傅，看着大姐的样子，有些失望的说。

“是倒是，但是师傅并养了我们，还教我们功夫，我们必须要感恩啊，师傅真的死了，我们要为师傅报仇才是。”金兰看着金琳劝道，因为她要杀了英少，现在只能依靠他们姐妹的三大金花阵了，没了两个姐妹，这个计划也就泡汤了，所以她要全力让姐妹们跟随自己，为师傅报仇，杀了英少。

“大姐，你说的也有道理，可是二姐又是怎么回事？她跟英少又有什么关系？”金琳继续问道。

金兰马上把这些天的事都跟金琳说了一遍，顺便把英少说的坏一些，让金琳更加恨英少一些。

“金琳，我买的”正说着，金华推门进来，见到金兰，呆住了。

“大姐！”金华怎么也想不到，大姐失踪了这么多天，居然回来了，一头扎在大姐的怀里，哭泣起来，大家一直跟妈妈一样照顾着自己，大姐一失踪，姐妹两个都迷失的方向，现在一见到大姐，自然是激动不已。

由于内疚，还是赶时间写了一章，有点仓促，哪不好，不要见怪！明天四更！



——————————————



429 小角色



可是，叫她意外的是，大姐竟然躲开了自己，还用一种极其恶劣的眼神看着自己。

“大姐，你怎么了？”金华眼泪还在眼圈，看着大姐迷茫的问。

“二姐，你不会被利用了，也不知道吧！”金琳站出来，看着金华说。

“利用？怎么了？大姐，你失踪了这么久，到底发生了什么？”金华显然很无辜，看着金兰，不知道她在说什么。

“你是不是爱上英少那小子了，你的男朋友是不是就是英少？”金兰语气舒缓一些，眉头一直皱着，表情僵硬的看着妹妹。

“大姐......”

“别说没用的，你就告诉我，是还是不是。”金兰见到金华的样子，已经差不多知道了答案，语气立刻又变的强硬起来。

“是，但是，雨晨他人很好，他不会那么对我的，他是真心爱我的，虽然他有很多女人，但是我相信他也是爱我的，同时也是爱他们的。”金华马上为心爱的人解释说，她知道雨晨对自己是真心的，不然，过年时，就不会叫她去见外公了，她已经是那个大家庭中的一员了。

“果然，你竟然为了那个臭男人，出卖我们，金华，你太让我失望了。”金兰一下瘫坐在沙发上，眼神暗淡下来，这样一来，叫金华跟她一起摆阵去杀英少，显然是不可能的了。

“我没有，大姐，我从来都没有，再说，雨晨他也没叫我去做什么啊，我们只是在一起。”金华迷茫的看着大姐，着急的解释说。

“好，那告诉你，因为你，师傅死了，魔界被那小子收走了，这中间，都是因为你，我们的计划才失败的，你给他把密码破解了，是吗？不然，他不可能对魔界那么了解，还有，我们的计划，他都那么了解，没有你，我想，他肯定是没办法破解的，你们设的密码，不是没人能解吗？”金兰怨恨的看着金华，好象她就是自己的杀父仇人一般。

“我不知道，我从来没给他破解过什么密......”金华话说了一半，便再也说不出口了，她想起她给黄雨晨破解过密码，是那次公司的什么密码，中间还出了问题，当时就觉得不对劲，后来也就没有深追究，现在看来，事情真的很有蹊跷。

“怎么了？”金兰和金琳同时问道。

“我给他破解过密码，是他们公司的密码。”金华说着，开始明白了一切，原来，雨晨喜欢自己，是有原因的，是要利用自己，给他破解那密码，原来是这样。

她想着想着发起呆来，“金华，到底怎么回事？”金兰马上推着妹妹问。

“没什么，我上当了，我被他骗了，原来他一直都不爱我......”

...............昨天，一个黑衣陌生人，在短短十分钟内，将Diribur公司老总和副总全部杀害，其余的人全部幸存，警方正在想办法破案，有人提供线索说，可能是东方人干的，警方对此表示沉没，我们现在能看到的，就是两个血肉模糊的人，Diribur在英国是家大公司，这次的事件，给英国带来的损失不小，警方表示会追究到底。

但是也有人怀疑说，可能是中国的神人，英少干的，因为之前因为国际大明星，萧雪起了争执，所挑起了黑社会纷争，当然这也只是一种说法，具体的事情，还要看警方的调查。

随手关了电视，琪琪拿着一个白色的镯子走过来。

“爸爸，你看！”

我接过镯子，顿时惊了，这个镯子全身都是透明的奶白，看上去虽然普通，但是通身都充满了灵气，这让我很好奇，马上看着琪琪问：“这是从哪弄来的？”

“一个大姐姐，她给我的。”琪琪眨眨眼睛，无辜的看着我说。

“宁宁，这到底是怎么回事？”我马上看着一边的吴宁问。

“说也奇怪，琪琪睡了一觉，第二天就拿着这个说是一个大姐姐给她的。”吴宁也觉得奇怪的说。

“琪琪，到底是怎么回事？”我马上抱起琪琪问。

“我好象做了一个梦，梦了一个好漂亮的大姐姐，把这个交给我了，说是给我了，叫我好好保管它，我特别喜欢，就拿着了，可是醒来时，镯子依然在我手中。”琪琪仿佛也不能相信，看看镯子，又看看我说道。

“一个梦？那个大姐姐张什么样？她还说什么了？”我更加好奇的问。

“张的很漂亮，一身雪白的古装，长长的头发，大大的眼睛，她还说，我今后要好好发展，她还会来看我的。”琪琪抬着小头说道。

“这个人是谁？”我自言自语的想着，拿着镯子又看了看，突然手一疼，镯子从我的手中脱落，就在马上落到地上的时候，停了下来。

飘在空中，琪琪正紧张的看着镯子，然后，镯子竟然一点点的上升，上升，到了琪琪面前，琪琪伸出小手，镯子便安安稳稳的落到她手上，并自行的套在她的手上，本来很大的镯子，呼的一闪，便成了琪琪手脖那么大小。

虽然我见多识广，但是，这样奇怪的时候，我还是第一次见到，这个镯子显然不承认其他的主人，对小琪琪倒是很忠心，而且琪琪用心志能控制它？

觉得奇怪，我马上带着琪琪，跑进四维空间。

“是很奇怪，那你想怎么办呢？”我一进去，灵孜迎上来说，刚才发生的一切，她已经知道了。

“我打算去问问魂，看看他能不能知道这件事情。”我说，并把目光锁定在上。

“好吧！我们去问问魂吧！琪琪在这里等着吧！”灵孜也赞同说。

“不，我要进去。”琪琪看着，撒娇说。

“可是，你进不去啊！”灵孜话刚说完，琪琪一闪不见了，我和灵孜对视一眼，从惊讶中醒过来，才意识到琪琪大概已经进到中了，于是马上追了上去。

中，不见琪琪的身影，魂的也不见了，我和灵孜喊了许久，找了许久，都不见他们的影子。

怎么回事？

“雨晨，琪琪这孩子恐怕不是一般的孩子，她的身上发生了这么多奇怪的事情，我想这次也不会有事的。”灵孜看着我，安慰说。

“我知道，但是，也要先找到孩子，不然，我不放心。”我着急的四周看着说。

“魂去哪了？上厕所也不用这么长时间吧！”灵孜也着急的四处看着。

两个人直到天色黑了，才意识到，怎么也找到了，于是便离开了中。

一出去，竟然见到琪琪在床上睡着了。

“琪琪？”我马上跑过去，抱起琪琪，紧张的看了一遍。

“爸爸！”琪琪揉揉朦胧的双眼，看着我，手中的镯子不见了。

“琪琪，你去哪了？”我马上问。

“去了一个神秘的地方，里面鸟语花香，还有一个大姐姐陪着琪琪玩。”琪琪笑着说，好象很幸福甜蜜。

“哦？还是那个大姐姐吗？”我马上问。

“恩，是的，还是那个大姐姐，大姐姐教我怎么用雪阑镯，教我怎么用我的法力，爸爸，你知道吗？原来琪琪好厉害，能打断一棵大树呢。”琪琪高兴的说，还伸出自己的右手，一个雪白的镯子，再次闪出来，再一摇，镯子就不见了。

“雨晨，琪琪这孩子想必是得到什么高人的指点了，这个镯子，我看，能力也很强。”灵孜走过来，说道。

“我看也是，可是那个大姐姐是谁呢？”

“只要琪琪好，就别管那么多了，我相信那个大姐姐是个好人。”灵孜释然一笑说。

“恩！”我点点头，只要琪琪好就行了，至于那个女人，我见不到她，她早晚也会来见我的吧！

................“他们还没回来？”李猛坐在椅子上，给对方打电话说。

“没有，我怀疑已经出事了，那个人你确定是小角色吗？”电话那边问道。

“不知道，才叫你去查的。”李猛说。

“看来那一定不是个小角色了，下一步你打算怎么办？”电话那边继续问。

“不知道，我总感觉，这个人很熟悉，好象在哪见过，声音很熟悉。”李猛回想着说，其实他并不是想把黄雨晨怎么样，只是那天看了不爽，才想到找几个小混混，解决一下，可是没想到，把事情惹这么大。

“这件事情交给我去办吧！我就不信了，他再大，能大的过我江老大吗？”电话那边，传来一阵干笑。

李猛也跟着笑了说：“那好吧！就交给你了，不管是谁，弄的干净点，我可不想有什么麻烦缠住我。”

既然江老大这么说了，他也就捞一自在，还要抽出时间去泡秦悠悠那个美人呢，张这么大，还没有他搞不定的女人呢！秦悠悠越是不干，他就越有占有的**。



——————————————



430 执着



早上，我穿着普通的休闲装，休闲鞋，慢慢走到公司龙氏集团！

会议厅只有几个对龙氏有代表的人物坐在了会议厅，龙怜星早已经准备好的资料，放在桌子上，等着大家到齐。

主要的位置自然是留给了黄雨晨，可是还有一个人的位置是空着的，时间就快到了，每次的会议不是大家都提前到，然后等着英少到，这已经不知不觉的成了一条不成文的规定，可是英少马上就要到了，那个位置居然还没到，看来，这次，英少遇到了一个大麻烦了。

我慢慢走进了会议厅，发现有一个位置是空的，我淡淡一笑，是我意料之中。

“既然重要人物没到，咱们就等等吧！”我坐下来，笑着说道。

大家顿时开始交头接耳，没想到，少爷竟然没有生气，不知道是不是怕了那个女人了，龙怜凡，美丽聪明！

正在这时，一阵清脆的高跟鞋声，大家等待的人终于来，一个黑色的大墨镜，女人的嘴唇樱红娇小，别说男人，就连女人都没这气质震住了。

“对不起，我来晚了，现在可以开会了。”女人坐在自己的位置上，冰冷着表情说。

我看着小凡，笑了一下，她是故意的，故意来晚，叫大家等她，然后摆出了老板的架势，这一招，让她在大家的心目中的位置一下提高了许多。

大家都看了我一眼，见我没有说话，龙怜星站起来说：“这次开会，在场的大多数是龙家的人，一家人不说两家话，咱们就直说了吧！”

经营公司半年不到，姐姐说话居然慢慢有了样子，我佩服的眼神看着她。

她看了一眼继续说：“对于你们提出的掌门人的问题，我们懂事会，决定，坚决不同意，如果有疑义的，可是现在说出来。”

说完，龙怜星坐了下来，担心的看了看黄雨晨，今天来的人，大多数是小凡的那个决定的，她不知道英少会用什么办法把大家说服，但是雨晨这么长时间，能力很被大家看好，她坚信，雨晨能处理好这件事。

“我不同意，这不公平，董事会的决定并不是最后的决定，必须通过大家的举手表决才行，毕竟大家都是龙家的人，谁都有权利发言。”果然，小凡冰冷的说道，她并没有站起来，而是坐在原处，冷眼看着黄雨晨。

“是吗？那大家举手表决一下吧！”我耸耸肩说。

“同意小凡的说法的，也就是掌门人要通过选举的形式选出来，同意这一说法的，请举手。”我看着大家，椅在椅子上说。

大家互相看了一眼，然后纷纷举起手来，有胆小的，还半举半收的，紧张的看着我表情上的变化。

见到这个情景，小凡得意一笑，然后说：“看来，大家不同意懂事会的决定。”

“是啊，既然是这样，我只能按着大家的说法，那就把掌门这么位置重新选吧！定个时间，我们就进行选举吧！”我站起来，释然说。

小凡有点惊讶的看着我，张大嘴巴，不敢相信自己的眼睛，黄雨晨疯了吗？他居然同意了？难道他已经开始看不起掌门这个位置了？还是有更大的计谋？

从公司出来，我看看时间，正好中午，没什么事可做，我是不是应该去找那个所谓的江哥了呢？

正想着，突然一个人影在我面前闪过去，我马上跟了过去。

山田的速度有的很大的提高，不过，不一会，我还是轻易追上了。

“怎么样？老兄，又去哪漂流去了？”我追上去，看着他问。

“呵呵，我哪都没去，随便走走而已。”山田淡淡一笑说。

“我们是不是该谈谈了？”我也笑了一下，继续说：“你不觉得，你的行踪有些可疑了吗？如果我不问问什么，好象真的不行了。”

“呵呵，好吧！”山田立刻明白了我的意思，向下飞去，寻找了一个喝茶的地方。

茶楼，很简单，不过环境还是不错的，我和山田选了个没人的角落坐下。

“到底什么人在追杀你？”茶楼的服务员走远后，我看着山田问。

“你知道？”山田马上紧张的看着我。

“恩，看出来的，说说吧！也许我可以帮你，毕竟，你把你的剑都主动牺牲出来了。”我喝了口茶说。

“这个，我真的不能告诉你，不过，我向你保证，我绝对没有做对不起你的事，我只是欣赏你，希望你能理解我，总有一天，你会知道的。”山田坦成的看着我说。

我看看山田，又看看他的手，微微有些颤抖，然后说：“好吧，我相信你，不过，你要是有什么困难，就跟我说，能帮得上忙的，我一定尽力！”

“恩，听说，你把r的老总都杀了？”山田喝了茶，试探着问。

“你怎么知道的？”

“全世界人都知道了，只要稍微一分析，就知道了，不过，以后你杀西方人时，要小心了，他们不会就那样袖手旁观的。”山田叮嘱我说。

“你好象知道什么？”我问。

“恩，记得我跟你说过的魔女吗？她现在虽然隐藏起来了，但是我相信，她将是一个可怕的敌人。”山田分析说。

“好吧！谢谢你的提醒，接下来，你打算去哪？”我看着山田问，不知道他每天这样走走来来的，什么时候是个头，也很纳闷他究竟在忙什么。

“这次，我恐怕不会再出现了，我要走了，你记住，要小心点，轻易别得罪西方人。”山田再次叮嘱说。

他走了，可是他不了解英少，英少怎么会因为一句话，而改变自己呢，更有可能的话，这几句话，更加激起了英少心中的焰火，让他的血液更加沸腾，要知道强者能找到一个强硬的对手，是件让人兴奋的事情。

金华在房间里来回跺步，不知道该不该跟大姐去对付雨晨，自从她知道了雨晨是利用了自己杀了师傅和收了魔界，她的心中怎么可能没有恨呢，但是叫她去杀雨晨，她怎么可能下得去手呢？

这时，电话响了，金华一看，是黄雨晨的，心马上紧了一下。

“喂！”

“喂，金华，你怎么了？不是约好，今天下午，一起吃饭吗？怎么还不来？”电话那边，雨晨问。

“雨晨，我有个事，要问你。”金华咬咬嘴唇，终于还是打算把事情搞清楚。

“什么事？”

“你，你是不是利用了我，去解那个密码，你根本就不爱我，你在利用我，是不是？”金华说着，眼泪已经流了出来，她早就喜欢上雨晨了，能做他的女人，这段时间真的很开心，可是当她发现一切都是假的时候“这个，是，你说的没错，最开始，我是打算利用你，把密码解开，因为你在三个姐妹中，为人单纯善良，所以我选了你，才约了你，但是”

“别说了！”我的话还没说完，金华那边捂住耳朵，已经听不下去了。

“你听我把话说完。可是最后，我”

“金华，别打了。”金兰从他们开始通话就在门口听着，见妹妹如此事态，马上走近来，一把把电话抢下来。

“英少，我告诉你，你先杀了我师傅，后欺负了我妹妹，我不会放过你的，你要是有种，就别躲着，等着我们去找你报仇。”说完这些话，金兰就把电话挂掉了。

金华哭的已经跟个泪人似的了，她这一生中唯一爱的人，竟然这么对自己。

“妹妹，别伤心了，他欺负了你，咱们就杀了他，为师傅报仇，为你自己争口气回来。”金兰扶住妹妹，把她扶到床边坐下，说。

“大姐，雨晨，他，他”金华结结巴巴的说。

“他就是个混蛋，他这么对你，难道你还不跟我们一起去杀他吗？”金兰恶狠狠的说，此时她的心中全都是仇恨。

“好吧！我答应你，明天开始，我们练习下那个阵法。”金华语气委靡，眼神暗淡的说。

“好妹妹，这就对了，抱完仇，姐姐带你去别的地方，我们找一个更好的。”金兰见妹妹答应了，马上开心的说。

“大姐，你对咱们的阵有多大的把握？”金华突然抬起头看着大姐说。

“不知道，不过，其实我也不了解英少的实力，不知道咱们的阵能不能降服他，但是就是死，我也要为师傅报仇。”金兰肯定的说。

“对，他居然敢找人附体在我身上，我一定要给他好看。不过，大姐，我们不用杀了他吧！给他点教训就好了，师傅是死了，可是我觉得我们并没有报仇的义务，我们只是她的工具而已啊！”金琳推门走近来说。

“不行，英少必须杀，别忘了，没了师傅，你就活不到现在了。”金兰坚定的说。

“可是，师傅明明不把我们当人看，我宁可死，也不想有个那样灰暗的童年。”金琳反驳大姐说。

“你是不是也被黄雨晨那小子勾引了？我告诉你们，英少必须杀，如果你们不愿意去，我死也会去的。”金兰站起来说道，然后摔门回了自己的房间。

“大姐”金琳要追出去，却被二姐抓住了太冷了，手已经僵了，今天先两更，应酬太多，长发总是失言，很是惭愧，哥们们，应酬多的，少喝点，还有，大家新年快乐！



——————————————



431 韩茵出事了



韩茵看着自己那棵黑色的大龙珠，不知道该怎么办好，看来因为这个龙珠，让外公很为难，这是一个宝贝，本来自己就不姓龙，再说，是不是龙怜香的女儿还说不定，一切都只因为一张照片。

“哎！”韩茵把龙珠放起来，叹了口气，刚要把灯关上，准备睡觉，突然，有人敲门。

“请进！”

一推门，走近来的，是龙怜星，她端着一碗热汤，笑着说：“这几天比较冷，我做了碗热汤，你趁热喝了吧！去去寒，爷爷说你身子弱。”

“谢谢怜星姐姐。”韩茵马上接过热汤，感激的说。

“这个龙珠怎么就放在这里？”龙怜星看见龙珠，马上问。

“哦，我刚刚拿着看来着。”韩茵笑着说。

“这么宝贵的东西，你要收好了，千万别被别人偷走了，过几天，有时间，我教教你怎么用龙珠吧！”龙怜星笑着说。

“用龙珠？这东西，还能用？”韩茵惊讶的看着龙怜星，不就是一棵珠子吗？她还一直好奇，大家为什么要这么个东西睁的脸红脖子粗的，听龙怜星一说，才好象明白了，原来是有用处的。

“当然了，这不然大家为什么要争这个啊，每个龙珠都有它的威力，你的龙珠成色最好，最珍贵，威力自然也很强大了，只要你天赋好，能发挥出无尽的力量。”龙怜星眨眨眼睛说。

“哦！那它到底有多大的力量，可以保护外公吗？”韩茵继续问。

“恩，这个说不好，要看人的天赋，就像我，我的天赋就不是很好，所以拿了这珠子也是浪费，呵呵，不知道你的能力怎么样？你会功夫吗？”龙怜星又问。

“不会！”韩茵摇摇头，又紧张的问：“那是不是我的天赋不好啊，会不会浪费了这珠子？”

“呵呵，别乱想了，不是不会功夫天赋就不好的，如果你真的是雨晨的妹妹，那你的天赋应该不会太小，你也见到了，雨晨那么厉害，明天，我再教教你怎么用它吧！不早了，快点休息吧！”龙怜星收回碗，伸手要关了她的灯。

“等等，怜星姐姐，你现在告诉我一下吧！”韩茵想知道自己的天赋到底好不好，如果不好，她真的不想要这个珠子了，不要让这个东西浪费了，留给天赋好的，叫她把珠子的力量都发挥出来，那不是更好吗？

“这个，很复杂的，首先要收好气，这个收气，不是屏住呼吸就可以了，而是要收到天然之灵气，很麻烦的，这个，我明天再给你讲吧！你先睡觉吧，这样的事，急不得的！”龙怜星淡淡一笑说。

“是这样吗？”韩茵试着龙怜星说的那样，屏住了呼吸，然后看着怜星问。

龙涟性见到韩茵不紧不慢的笑着，走过去，拉住韩茵的手，却是一惊。

“韩茵，你以前练过吗？”

“没有，我只是听怜星姐姐说的，然后试着做下，是这样吗？姐姐。”韩茵再次问道。

“真是奇怪？你怎么可能学的这么快？难道你的天赋”龙怜星被自己接下来要说的话吓住了，难道她的天赋是天神级的。

他们龙家喜欢把天赋分成等级，最有天赋的是天神级，然后是天级，神级，中级，人级和地级。每个人都是按天赋的等级去修炼不同的功夫，而最高级的天神级是没有人能达到的，连爷爷也只是天级，而且龙家至今，还没有第二个天级，连自己也才只是中级，但是在龙家，已经算是很厉害的了，这个韩茵，难道就是传说中的天神级，这怎么可能？

“怎么了？怜星姐？”韩茵还在迷茫的看着龙怜星。

“没什么，你做的很对，那我们现在试试，第二个，把全身的血气都放出去，让身体达到空的境界，然后我再用内力，助你把龙珠吞入体内，这样，这个龙珠就是你的了，直到你死了，它才会出来，然后传给下一代人。”龙怜星看着韩茵说，一直都没有从惊讶中缓过来，还好，她现在趁这个机会，试试，韩茵到底是不是天神级的天赋，如果是的话，那对龙家来说，是个天大的好事。

韩茵把腿盘起来，按照龙怜星说的，把刚才屏住的气，全部释放出来，最后连血气也都释放出去，身体顿时轻如飞燕，如果她想，这个时候好象都能飞起来。

“很好，韩茵，你现在控制自己，保持这个状态，我助你把龙珠吞下。”龙怜星说着，双手重重的拍在了韩茵的后背，力道虽大，却一点不疼。

吞龙珠是个很艰难的过程，自己吞龙珠时，在爷爷的帮助下，还用了整整一天的时间，不知道这个天赋惊人的韩茵，吞龙珠会用多长时间，自己也正好利用这个机会试试她的天赋，按照时间就能推算出韩茵的天赋级别了。

准备好了，龙怜星开始运气，可是奇怪的事情发生了，无论龙怜星怎么努力，都无法将自己的气运到韩茵的体内，这是怎么回事？她张这么大，从来没遇到过这么奇怪的事情。

“怎么了？”韩茵只感觉到身体好象进入了一点气流，但随后又立刻消失了，她连忙问道。

“奇怪，我的气无法进入到你的体内。”龙怜星再次努力，可是一点用没有，只一开始进入一点，立刻又都被弹了回来现在一点都进不去了。

“那是怎么回事？”韩茵继续问。

“不知道，你等下，保持住这个状态，我去找爷爷。”龙怜星书着，马上跑向爷爷的房间。

跟爷爷把刚才的事情说了一遍，爷爷也觉得奇怪，皱皱眉头说：“快去看看吧！”

来到韩茵的房间时，韩茵的整个身体竟然倒立了过来，大头向下，在空中飘着。

“难道是”龙傲剑惊讶的嘴都合不上了，看着韩茵面色通红，而周围炎热无比，整个房间无法容纳任何人。

龙傲剑擦擦头上的汗，对龙怜星说：“你出去，被爷爷把好关，看来只有我来帮助韩茵了。”

“爷爷，她怎么了？”龙怜星好奇的问。

“她的气血是逆流的，这样的人，天赋是天神级的，但是一旦形成反差，将无法救治，她现在就快了，所以我必须马上想办法，你在门口把关，顺便给雨晨打电话，叫他来想办法。”说完，龙傲剑走进去，把门重重的关上。

“韩茵，能听见我说话吗？现在你要坚强的控制你的意识，不要丢掉意识，想办法把调整身体的血气，让它们逆着流行。

只要把血气逆着流动，就会好起来，但是光靠韩茵的定力是不够的，她根本不会功夫，天赋再好，定力也很差。所以需要他和雨晨连手帮助韩茵。

这件事情是因为刚才龙怜星给韩茵输入气流的时候，是顺着输入的，而韩茵的气血全是倒着来的，到底本来逆流的气血全部混乱，一旦全部顺着来了，韩茵的小命也就哦了。

“外公，我好难受。”韩茵慢慢的小声说，声音中充满了痛苦。

“没关系，韩茵，你是个坚强的孩子，要挺住，按外公说的，尽量使你的气血倒流，外公会想办法救你的。”龙傲剑慈祥的声音说，表面上镇定，其实内心很是慌乱。对于救韩茵，他根本没有把握。

“恩！”韩茵很乖的点点头，然后不再说话。

龙傲剑试着靠近，可是太热了，根本无法靠近，看来只有等着雨晨来了。

不到十分钟，一阵急促的脚步声传来。

“雨晨，你可算来了。”龙怜星半哭着说，里面的一切虽然她看不到，但是她能感觉到，她似乎闯了祸，如果因为自己，而害了韩茵，她怎么能原谅自己。

“怎么了？”我马上问，看姐姐的样子，知道，不是件小事。

“韩茵，她”

“雨晨，你近来看看吧！”怜星的话还没说完，外公就推开门，满头是汗的说。

我马上走了进去，眼前的一幕把我弄呆了。

“这是怎么回事？”我马上问。

外公便把刚才的事情跟我简单说了一遍，随后又告诉我怎么救韩茵。

先，要把周围的热度冷却下来，不然，没有任何功力的韩茵，有可能干热而死，然后我和外公两人分在两边，逆行把气流输进入，帮助韩茵把原来逆流的气畅通起来。

说起来简单，其实做起来很难，韩茵现在整个身体已经全部混乱了，两个人靠外力给她弄好，要费很大的精力，而且，我和外公的力量必须均衡，也就是说，我的力量不能全部使出来，必须跟外公一样，不然会导致气流更加混乱。

说干就干，我先用水能力，迅速把温度降下来，一冷却，韩茵身体里混乱的气流流动的速度就慢下来了。

“韩茵，能听见我说话吗？千万别失去意识，一会我和雨晨把气流输进去时，你要用自己的意识去调整。”外公看着韩茵，面色苍白的样子，马上说。

韩茵微弱的点点头



——————————————



432 敢拒绝老子



随后，我就能感觉到，一股强大的力量在运转，虽然这力量没有我的大，但是也是我见过，很大的力量了，不小于魔的力量。

难道是韩茵，她居然有这么大的力量？这么长时间了，我竟然没有发现。

“等等，外公，你没感觉出来吗？韩茵的力量突然变的很大。”我拉住正在行动的外公，惊讶的说。

“是啊，我知道，这可能就是韩茵的力量，怎么了？”外公看着我。

“这力量很大，很大。”我一字一顿的说，因为外公是感受不到这力量有多大，只有我能感觉出来，而当我说出来后，外公也惊讶的看着我。

“有多大？”

“很大，似乎很魔差不多了。”我继续说。

“啊？魔，韩茵竟然有这么大的力量？”外公掩饰不住自己的惊讶，看着韩茵说。

此时，更让人惊讶的事情发生了，韩茵的身体开始一点点的扭转过来，而那股力量越来越强大了，周围的温度立刻提升起来，导致周围的冷空气全部瞬间消失，眼见温度越来越高，我只好再次用水能力，把温度降下来。

“现在怎么办？”外公看着我，不知道该怎么办好。

“我们先看看吧！也许她自己的力量就能把她救了。”我看着韩茵说，她的力量很惊人，让我想起了，之前见过一次韩茵力量爆发，那次没在意，现在看来，还真是了不起。

外公也不再说话，我们紧张的看着韩茵，她的身体慢慢的一点点的逆转，最后已经全部立了过来，身体开始不停的冒热气。

“哥哥，我好难受，好热。”韩茵樱樱的说，我看了下她的脸，已经热的通红。

“这样不行，把窗户打开吧！”我说着，走到窗外。想必刚才我把周围的空气冷却下来，叫她无法散发身体中的热量。

“外公，这里一会会很热，您先出去，如果一会太热了，就把空调打开，我在这照顾韩茵就行了。”我看着茫然的外公说。

外公看看韩茵，然后说：“好吧！有什么事，就去叫我。”

他知道黄雨晨的能力很强，有他在，他自然很放心，自己已经老了，也许在这是个累赘也说不定。

外公走出去后，我把这个房间罩上结境，这样热量就不会跑出去了，只留了一个窗户，叫多余的热量流出去吧！至于能造成什么后果，我现在也不知道，但是，我不可能看着我的妹妹这样热死。

“妹妹，把你身体中的热都释放出来吧！”一切办好了，我看着韩茵说。

“恩！”韩茵点点头，然后身体开始迅速冒热量，整个房间的热量一下子立刻升温，刚才还是凉爽的，瞬间变成了一个大烤箱。

虽然我不怕热，但是也已经流出了汗，一滴滴的掉下地上，发出滋拉拉的声音。

正紧张的盯着韩茵，突然丝绸的窗帘呼啦下，着起火来，汗，没这么悬吧！

正惊讶呢，床单也着了，呼呼的大火，烤着韩茵，但是她似乎并不怕这火。难道她是火能力？

龙傲剑在房间内，只觉得温度越来越高，一开始拿着扇子不停的扇，后来索性把空调打开了，可也阻挡不了，空气慢慢变炎热，最后只好用内力驱热了。

“外公，韩茵到底怎么了？怎么会这么热？”龙怜星再也忍不住了，跑进外公的房间问。

“星儿，快运功驱热吧，不然一会就变成烤乳猪了。”龙傲剑半开玩笑的说。

他显然是高兴的，自己的两个外孙，都这么厉害，韩茵今天释放出来的能量越大，就证明她的能力越强，看看小凡那群人，还有什么好说的。

龙珠自然是要给能力最强的人了，而掌门，自然要留给最有能力的人了，这非他们兄妹莫属。

半个小时后，整个上海，已经变成了夏天一样，所有的人都觉得奇怪的同时，换上了夏天的衣服。

“是不是地球要灭亡了？”

“不会吧！我怀疑是要发生什么星球大战了。”

“什么呀，人家科学家说了，发现太阳上有不明飞行物。”

“不是，我看肯定是什么怪物复活了，比如说什么火龙什么的。”

大街上开始议论纷纷，每个人都好奇这到底是因为什么。

“韩茵，你感觉怎么样了？”看着韩茵越来越轻松，我马上问。

“好多了，哥，这到底是怎么回事？”韩茵闭着眼睛，继续调整，问道。

“韩茵，你身体中有一股强大力量，还好，你能控制住它，我现在帮助你，把龙珠吞下，它对你很有帮助。”说着，我拿起龙珠，这个时候，房间内的一切东西都被烤化了，只有那龙珠，还在闪闪发亮。

“好！需要我怎么做？”韩茵看着我问。

“你只需要控制好你的力量，让它稳定在你的体内，就行了，然后继续你现在状态。”我说着，一个飞身，来到了她的身后。

在她身后画出一个简单的十字后，两手合并，并发出一道能力波，射向韩茵。

“啊！”韩茵发出一声呻吟。

“怎么了？”我马上问。

“有，有点疼，全身都疼。”韩茵咬着牙，喘着粗气说。

“大概是因为我的能力太强了吧，你先忍耐，忍住疼痛，把这股力量融化到身体中。”我指示她说。

“恩！”只答应一声，随后韩茵便没了声音。

看见她已经没有痛苦的表情了，我慢慢把龙珠拿起来，用力量让它悬在韩茵的头顶。

“能感觉到龙珠就在你头上吗？”我问。

“能，一股好强的力量，正一点点的往我身体中渗入。”韩茵虚弱的回答，控制她体内刚才的混乱已经叫她疲惫不堪了，现在又要控制我给她的强大内力，还有吸收龙珠的精华，要不是她意志力坚强，早就累倒了。

“坚持住，这是最后关头了。”我给韩茵鼓劲说。

看看龙珠越来越小，韩茵却累的脸色苍白。

“不行了，哥，我坚持不住了。”终于，韩茵一股血喷了出来，虚弱的跟我说，随后身体一点点的下沉。

“韩茵，坚持住！”我马上去扶住韩茵，龙珠越来越小，可是怎么也还需要半个小时啊，怎么办？

情急下，我一下飞到韩茵的头上，将龙珠一下按进韩茵的头中，如果丢下这点精华部分，这颗龙珠就废了，现在也只好这样了，先给韩茵把身体调好，再想办法解决剩下的龙珠也不迟。

“啊！”韩茵发出痛苦的叫声，然后直接晕了过去。

秦悠悠回到北京，因为组织内同志她，有点紧急任务，叫她回来执行，所以她只好告别朋友们，独自回到北京，下了飞机，刚走出一不到十步，就有两个男人拦在自己面前。

“你们是？”秦悠悠以为是组织内部的人，便马上问。

“跟我们走吧！我们少爷想见你。”一个男人说，然后两个男人便拉着秦悠悠的手，向外走去。

“唉，你们是谁啊？凭什么叫我去我就去。”秦悠悠马上喊到，并一下甩开了两个人的手，愤怒的看着两个人，她已经猜到了，那个电话根本就是那个该死的李猛打的，自己上了他的当了。

“我们少爷想见你，小姐，我们不想为难你，你最好乖乖跟我们走。”一个男人威胁说。

“告诉你们少爷，我见了他恶心。”说着，秦悠悠一甩头，走开了。

可是立刻一阵难闻的气味传来，马上意识到不好，可是药力太强了，显然对方早有准备，刚想到着，便晕倒了。

可是立刻一阵难闻的气味传来，马上意识到不好，可是药力太强了，显然对方早有准备，刚想到着，便晕倒了。

再次醒来，自己已经躺在一张柔软的床上，惊慌下马上爬起来。

看看四周，并没有人，才送了一口气，马上走到床边看看，除了大大的花园什么也看不到，这是哪？那小子的家吗？

“你醒了？”一个熟悉又让人厌恶的声音传来，秦悠悠并没有回头。

“我知道这样的方式把你请来，很冒昧，可是我真的很喜欢你，你别误会，我把你弄来，没有别的意思，只是希望能在长久的交往下，叫你喜欢上我。”李猛微笑着说，他已经想过了，这个妞个是有性格的人，硬来肯定是不行的，只好来软的了，一旦她喜欢上自己，就无情的把她甩开，这样也算给自己报仇了，奶奶的，居然敢拒绝老子。

凭他对自己的信任，他相信，一个月下来，她肯定会喜欢上自己的，所以想了这个办法，把她软禁在自己的一个别墅里。

“你少恶心，我告诉你，你要是敢把我怎样，雨晨也不会放过你的。”秦悠悠恶狠狠的说着。

“呵呵，雨晨？就是那个英少？他很厉害吗？”李猛一听到英少，强烈的嫉妒心，叫他立刻事态，可以说，天下有几个男人不嫉妒英少？

“当然了，我喜欢的人就是他，你最好以后少缠着我。”秦悠悠再次威胁说，她相信，没有人不怕英少。可是她不知道，这更加勾起了李猛的斗志。

“你喜欢他？那他喜欢你吗？你知道他有多少女人吗？哼！你可能也只是千万中的一个而已。”李猛冷笑说。

“我知道，今年我就在他那过年的，我当然比你清楚，他是有很多女人，但是他对每个女人都很好，比你这个伪君子强上一千倍。”秦悠悠继续着语言抨击。

“好，既然你自己发溅，我也没办法，我只能把你关在这，什么时候你爱上我了，我什么时候再把你放出去。”李猛冷哼着说。

祝大大们，新年快乐！



——————————————



433 老子要硬来



自从上次韩茵把龙珠吞下去，就变的特别能吃，我给她做的检查，剩余的那些龙珠居然在她的体内，怎么都吸不出来，想了很多办法，也没用，而且韩茵没有感觉任何不适，就只好让它先那么呆着了。

正在家中陪外公吃饭呢，突然感觉到三股强烈的气息，很熟悉的气息，我放下筷子，安顿好外公，然后慢慢走了出去。

看见对面的金兰金华金琳，没想到，金兰竟然还会那么抓着我死死不放，如果我算的没错，她对师傅不应该有太多感情，显然，我也有算错的时候，现在金华应该恨死我了吧！

“金华！”我看着金华，并没有理会金兰和金琳，不管怎么样，叫她知道我的心意最重要。

“别叫我，你利用了我，还利用了我对你的感情，我恨你，今天不是我杀你，就是你杀我。”金华咬牙切齿的说，随后一条红色的飘带被她握在手中，金兰和金琳也拿着飘带，也都是红色的。

“黄雨晨，你杀我师傅在先，伤害我妹妹在后，我今天要杀了你。”金兰用仇恨的眼神看着我，只有金琳似乎有什么心事。

“等等，金华，你必须听我说完。”我看着金华执着的要把心中的话说出来，可是，我话说到一半，金兰一个飘带飞过来。

我马上跳起来，只是躲开金兰的攻击，看着金华继续说：“我虽然利用了你，但是，但是我心中真的有你，我爱你，你善良美丽，是个好女孩，不管你相信”金兰的飘带一下缠住了我的脚，我只好先闪开，然后继续说。

“不管你相信不相信我，我对你从来都不是完全利用，我是要真心对你的，你已经是我的家人了，再说，你们的师傅那么对你们，我觉得我杀了她，没有什么对不起你们的，如果你真的恨我，你打我吧！我不还手。”一边躲着金兰的攻击，我一边把要说的话说完了。

金华的眼睛有些湿润了，看着我，然后愤愤的说：“少说那些废话，我今天就杀了你，看你还还不还手。”

“对，妹妹，杀了他，给师傅报仇，给你自己报仇。”金兰看见妹妹有机会得手，马上鼓舞着说。

说话间，金华已经挥着飘带向我飞过来，我没有躲闪，只是看着她，只是希望她能原谅我，我们还是一家人。

就在金华的飘带马上就要接近我时，突然一个人影闪过来，拦住金华的飘带，我一看，竟然是韩茵。

“金华，你怎么了？怎么对哥哥动起手来？”韩茵迷惑的拉着金华的飘带，看着金华问。

“韩茵，你别管，这是我和你哥之间的事，今天必须有个了断。”金华甩开韩茵，愤怒的说，向我飞闪过来。

瞬间，她的飘带缠在我的身上，然后愤怒的看着我：“你果真不还手？”

我再次点点头，金华猛的一抽飘带，我被重重的甩了出去，跌坐在地上，即使如此，我一点没受伤，她根本没使多大的内力。

“好妹妹，干的好，咱们一起上，杀了他。”金兰高兴的说，如果英少一直不还手，她们今晚就能创造一个奇迹。

金兰说，一个飘带重重的甩出去，她本想趁英少不注意时，使出全力偷袭，肯定能打伤英少，只要他伤了，后面的事情就好办了。

可是，飘带马上落到英少的胸膛前时，我刚要躲开，一边的金华却一个闪身，挡在我了面前。

“啊！”一声惨叫，金华飞甩出去，我大吃一惊，金华，她，为什么要这么做，她完全没必要这么做，我完全可以躲开金兰那个攻击，为什么？

我马上飞出去，接住马上落地的金华，一口鲜红的血喷了出来，淋到我的衣服上。

“金华？”我马上摇着金华，紧张的喊着她的名字。

“金华，你为什么要这么做？金华？”金兰也被金华着一举动弄的呆住了，怎么也不敢相信，刚才那一招是打在金华的身上，她知道金华的水平，也知道刚才自己使出的内力，如果没有什么奇迹出现，金华必死无疑，可是，她为什么要这么做。

“二姐！”金琳马上跑到金华身边，她知道金华今天要做的一切，金华早已经跟她说了，但是她没说，她要以死来还大姐对黄雨晨的恨。

“二姐，你为什么，你怎么这么傻？”金琳流出眼泪说。

“金琳，明天，我不想杀雨晨，你也别跟他动手，好不好。”

“为什么，二姐，他伤害了你，你应该恨他啊。”

“呵呵，其实爱一个人，无论他对你做了什么，你会发现，你无法恨他，只要他好，自己做什么都愿意。”

“那你打算怎么办？”

“只要你明天不要动手，我自有办法。”

“二姐，大姐不会轻易罢休的，你别指望能说服大姐。”

“我知道，我已经想出了办法，叫大姐停手，我不希望看见我的亲人，和我最爱的人成为仇人，我都爱他们，为了他们，我愿意做任何事。”

金琳怎么也想不到，金华所说的愿意为他们做任何事，指的是付出自己的生命。

“雨晨，其实我早就不恨你了，我知道这件事后，我就没恨过你，我知道你对我好，你对我是真心的，我相信自己的心，只要你爱我，对我来说，就知足了，雨晨，我死后，你，你要答应我。”金华说着，咳出一股鲜红的血。

“二姐！”金琳大哭起来，喊着二姐。“你，你答应我，不要伤害大姐和金琳，大姐只是，只是对师傅有感情，她，她人并不坏。”金华淹淹一息的说着，然后把头转向了金兰那边。

“大姐，我用死来换你对雨晨的恨，好不好！”

已经傻在一边的金兰，看着金华，没有说话，飘带掉落在地上，上面还有金华吐出的鲜血“快把她送到四维空间中，我有办法救她。”灵孜的声音传来，有点急。

我一听，才想起来了，灵孜有的是办法，便抱起金华，一闪，把金琳也带进了四维空间，有必要的话，可以照顾一下金华。

把金华放到床上，灵孜马上走过来说：“你们都出去，我现在马上抢救她，她的血脉很虚，经脉也全断了。”

“有多大的把握？”我关心的问。

“你看过我，干过没有把握的事吗？”灵孜自信一笑。

“那好吧！金华我就交给你了。”说完，我带着哭泣的金琳走出了房间。

半个小时后，金琳把她知道的事情跟我说了，没想到，金华的心竟然这么，这么善良，为了我，她竟然可以连命都不要了，我心中一震。

“雨晨。”灵孜推开门，看着我，甜甜一笑：“好了，进去看看她吧！”

我和金琳马上冲进入，见到金华正在床上，看着我微笑。

“金华，你怎么这么傻？这么傻的事，你都做？”我马上拉着金华的手说。

“雨晨，大姐呢？”金华依然不忘了金兰，只看见金琳，她担心黄雨晨会一时冲动杀了大姐，马上着急问。

“大概已经走了吧，放心，我不会伤害她的。”我马上许诺说。

“恩，雨晨，你真好。”

“真好的是你，金华，以后不能做那么傻的事了，知道吗？”

“是啊，二姐，幸好有灵孜，不然”金琳说着，眼泪又流了出来“你一点东西不吃，会饿坏的。”李猛端着美味的东西，走进秦悠悠的房间，关心的说。

“滚，我不吃你的东西，脏！”秦悠悠怒骂道。被关了这么多天，她一直没有吃任何东西，每天这个苍蝇都来烦自己，她逃了几次，根本没有机会，周围全都是比她厉害的高手，逃几次被抓回来几次，她也就不跑了，时间长了，大家发现她没了，应该会来找自己吧，雨晨那么厉害，只要自己坚持住，就能出去。

“如果你不吃，我只能考虑给你打针了，我不能看着你白白饿死。”李猛无奈的说。

“随你便，反正我人在你这。”秦悠悠没好气的说。

“你为什么要一直这么对我？”李猛又开始演戏，眼睛说湿就湿。并且心疼的伸手去摸秦悠悠的头发，被秦悠悠重重的踢了回去。

“行了，别装了，李猛，没有人比我更了解你，你再装，就没意思了。”秦悠悠冷哼一声，手插在胸前，冷冰冰的说。

李猛终于没了耐性，指着秦悠悠气愤的说：“好，秦悠悠，我告诉你，人我已经抓来了，就必须叫你爱上我，就这么放你出去，是不可能的，我父亲知道了，肯定不会放过我，除非你爱上我，不然，就别想我放你出去，我给你一个月的时间，你要是一直都这么不知好歹，老子只能硬来了。”说完，李猛重重的摔门而去。



——————————————



434 忘记今晚的事



龙怜凡坐在家中的沙发上，淡淡的抽着烟，不停的想着黄雨晨那天的举动，他为什么要同意呢？他没道理这么简单就同意啊。

“小凡，你的电话。”母亲走过来，把手机递过去说。

“谁的？”小凡冷冷的说，这不能怪她，她从小就这样，不会笑，但是美丽聪明让她依然很得宠。

“文雄的。”母亲慈祥的说。文雄是小凡在美国读书的男朋友，是T国的王子，在大学中，被小凡的冰雪气质吸引。

“喂！”小凡接起电话说。

“小凡，怎么了？这么长时间没有给我打电话？”电话那边，标准的英语关心的问。

“我这边有事要处理。”小凡叹口气，惆怅的说。

“什么事？要不要我帮忙？”

“不用了，我自己能处理好。”小凡自信的说。

“好吧！那你注意身体，有什么事，马上跟我说。”文雄关心的说。

文雄是他的中文名，因为小凡是中国人，就给他起了个中文名，叫起来顺口，他的真名是aor。

金兰恍惚的走着，一抬头，发现自己竟然来到了吴昊的家中，刚要回头走，却碰到了正要回家的吴昊。

“金兰？”吴昊惊讶的说，不敢相信，自己还能看到金兰，见到她还活着，也很开心，他知道金兰走了，肯定是去报仇去了，除了担心她的安慰，没有别的办法。

他太了解金兰了，认准一件事，是不会回头的，所以见到金兰自然意外更大些。

“吴昊”金兰哽咽着说，一把扑在吴昊的怀里，开始哭。

“怎么了，金兰？发生什么事了？”吴昊次见到坚强的像个男人一样的金兰哭成这样，立刻慌了。

“都，都是我的错，我，我”说完，一下晕倒在吴昊的怀中。

吴昊马上将金兰抱上楼，本来他今天是打算离开的，可是上天叫他在这个时候遇到了金兰，也许是天意吧。

把金兰抱，看看她苍白的天色，有些心疼。

“金华，金华，金华”金兰大叫着，突然睁开眼睛，看着吴昊就喊：“快去救金华，她，她要死了，她要死了。”说着，又大哭起来。

“到底怎么了？”吴昊知道金兰一直遇到了很大的刺激，安慰的摸摸她的头发继续说：“没事了，金兰，跟我说说，金华到底怎么了？”

“都怪我，都怪我”金兰把刚才的事跟吴昊说了一遍，哭的跟个泪人似的。

吴昊一听，也被震住了，一个女人竟然可以为心爱的人那么做？但是他连忙去安慰金兰说：“金华一定不会有事的，英少那么厉害，你别担心她了。”

“吴昊，我是不是太”金兰红肿着眼睛看着吴昊，眼神中已经全没了仇恨，只剩下悔意和愧疚。

“别说了，金兰，都过去了。”吴昊一把抱住金兰摸着她的头发说按着小混混给我的地址，很快的，我便找到了，京都大酒店。

“先生你好，请问几位。”门口的服务生见到我，马上恭敬点头。

“我找你们江哥。”我冷冷的说，带着一个墨镜，是为了叫别人不认出我来。

“江哥？你是？”服务生立刻质疑的看着我。

“少废话，告诉我，江哥在哪？”一个冰冷的声音重复说。

“不少意思，先生，江哥今天不在，你改天来吧！”感觉到气氛不对，服务生知道来者不善，也硬朗起来说。

“啪！”服务生傲慢的表情还没做完，就被那人一拳打飞出去，另一个服务生只能傻眼的看着那人走进去。

有个传说，说有一个男人，他叫英少，能轻易瞬间干死千人，他相信，这个人就接近英少。

里面的人必须不知道刚才的事，为了避免麻烦，我直接拉来一个服务生冰冷的问：“江哥在哪？”

“江哥？你是谁？”妈的，京都的人都这样硬朗牛B吗？

我没让他说第二句话，一拳打在他的头上，那人当场被我打昏。

“啊！”有胆小的，见到这场面，已经吓的不行，马上尖叫起来。

“妈的，怎么了？”突然，一个张的彪汉的人拿着大刀走出来，一副凶猛的样子。

“你就是江哥吧！”见到那人走出来，我放在手中已经昏倒的服务生，拍拍手说。

“知道哥哥我，还敢来放肆，小子，你有种啊。”江哥把烟头仍到地上，踩了踩说。

“能不能找个安静的地方，咱们谈谈。”我面无表情，手插在兜里，墨镜下，只能看见我有菱角的腮帮。

“不用了，这谈吧！人都跑的差不多了，剩下的都自己人了。”江哥看看周围，无所谓的样子说，好象每天应付这种场面已经熟练了似的，既然他选了这样不给自己留余地的方式解决，那我也不顾及不了他的面子了。

我也看看四周，大约四十多个人，靠，他以为四十多个人就能把我搞定了？

“那好吧，我问你，前些天，你是不是叫几个混混去跟踪一个男人，是李厅长的儿子，李猛吩咐你做的。”我直截了当的说。

江哥脸色一变，又上下大量一下这个男人，想了想才说：“你是谁？”

“我是谁不重要，我要告诉你，你要是想活命的话，就乖乖告诉我，你跟李猛是什么关系，你知道他多少？”我手插兜里，仰着头说。

“我凭什么要告诉你？”江哥的额头上渗出汗来，他才为刚才的行为后悔，都怪自己一时耍大牌，现在想收回这个面子都难了。

“就凭，我可以一瞬间杀了你。”我眯着眼睛说，语气中带着浓重的杀气。

“呵呵，开玩笑，你怎么可能”江哥立刻大笑着说，可是话还没说完，就被迎面一个黑影活活砸来，仔细一看，是自己的一个手下，被那人像仍东西一样仍向自己。

“啊！”

“现在你若是告诉我，还有机会活命。”看着倒在地上呻吟的江哥，我继续冷冷的说。

“好，好，我告诉你，我告诉你，我全都告诉你，你放过我吧！”江哥忍着疼，爬起来，求饶说。

我拉了一把椅子，坐上去：“说吧，你和李猛什么关系？”

“我一直为李猛做事，不仅李猛，我为很多有钱有势的人做事，我们就是这种关系，他给我钱，我给他做事，偶尔我们会在一起喝酒，找女人”江哥说着，抬头胆怯的看看我的表情。

“那你都知道他什么，跟我说说。”我点上一颗烟说。

“他，他的父亲对他很严厉，但是也没阻挡住他惹祸，他独自培养了一群高手，中间我给他介绍了很多人，他最近好象还对一个女人有兴趣，好象也是中央的。”江哥颤抖着说，看看我，咽口吐沫。

“继续说。”我呵斥道。

“还让我帮忙打电话，把那女人骗回来，好象想把她软禁起来吧，后面的我就不知道了，都是他自己的人做的。”江哥立刻继续说。

还有意外收获？我得意一笑，然后问：“你知道软禁在哪吗？”

因为我对秦悠悠的气息还不是很熟悉，想找她还有点难度，所以我只好请他帮忙了，而且还想知道他说的是真是假。

“不，不，不知道，那个李猛，有钱，有很多公寓别墅，我也不知道软禁在哪？”李猛低着头回答说。

“那就给我打电话问。”我把手机仍到地上，命令说。

李猛马上颤抖着双手拿起电话，一看是全金的SYNO1，难道他是英少？猜到对方不是小人物了，但是没想到，居然是这么大的人物，手一抖，手机又差点掉地上。

拨通号码，那边，很长时间才接电话。

“喂。”

“李猛，忙什么呢？出来啊，我这边有个小女，绝色！”江老大试着不紧张，摆出自然的样子说。

“不去了，没心情。”李猛不高兴的说。

“怎么了？”江老大立刻问。

“别TMD说了，那个臭女人，被我抓来好几天了，不吃不喝，还对我冷冰冰的，奶奶的，你有没有办法降服她？”李猛郁闷的说。

“女人嘛，你一向在行，怎么都搞不定？”江老大故意大笑着说。

“算了，别说了，她不是一般女人，不然我也不能这么喜欢。”

“这样吧！我去看看，帮你想想办法，我这正好有两瓶好酒，给你拿过去，一起喝点。”江老大试探着说。

“好啊，你来吧，我在城边别墅里了。”

江老大松了一口气，把电话递给我。

“很好，下面的事情就教给我吧，还有，你们所有的人都记住，忘记今晚的事。”说完，我手一抬，一道剑光射出去，把一个桌子劈成了两半。

“是，是，是，我们记住了。”所有的人都马上跪着点头答应道。



——————————————



435 我只是



江老大开着车，带着我很快便来到了李猛的别墅。

“就是这？”江老大的车一停，我指着别墅问。

“恩，等我给他打个电话，他才通知别人给我们开门，不然随意闯进去，马上就有十支以上的枪向你攻击。”江老大说着，拿出电话就要拨过去。

“不用了，你回去吧！”我淡淡的说，然后推开车门，一个起跳，飞过大门。

果然，瞬间，十多个子弹向我扑过来，我冷笑一下，在子弹从我身上弹飞后，手一挥，发出无数剑气。

“轰！”“啊！”几声巨大的爆炸声加上几声惨叫，江老大才知道，这个人肯定是传说中的英少了，听说英少不怕子弹，听说，英少能发出威力很大的炮弹，原来是真的，他马上摸摸自己的脑袋，得罪了英少，竟然还没死，自己真是命大。

随后立刻开动车子，以最快的速度跑了，他可不想把命放在悬崖上，离这越远越好。

李猛正抱着从外面要回来的女人喝酒，为了能！”我安慰的看着悠悠说，这是电话响了，是姐姐打来的。

“雨晨，已经准备好了，你过来看看吧！选举大会就在明天了。”

“是按照我说的准备的吗？”我问。

“是的。”

“那没必要看了，我需要带着韩茵练练功了。”韩茵的功夫有待提高，而且我很担心她体内那些剩余的龙珠，今天打算好好看看，龙珠的情况。

龙怜星挂了电话，笑笑，她不明白为什么雨晨每次都能这么自信的做事，更不明白雨晨是如何有本事把每件事都做的这么成功，但是她相信，只要雨晨说没问题，那就一定没问题。

带着韩茵来到四维空间，我的练功室。

“哇，哥哥，你的练功室真是不一般啊。”韩茵四处看看，一片白茫茫，好象走不到边际，而且可是随着黄雨晨的幻想出现任何他需要的东西，太神奇了。

“当然了，我是谁啊！”我得意一笑，然后拉着韩茵坐下来，一把抓住她的头。

“哥哥，你要干什么？”韩茵被我的举动弄的一下紧张起来。

“别动，叫我看看你体内的龙珠。”我严肃的说，然后开始用气流感觉她体内的状况。

当我的气流经过她的腹部时，发现有一个能量体，恐怕就是那龙珠吧，今天把它拿出来，继续给韩茵吸收完吧。

想着，我索性用尽全力，开始吸韩茵体内的龙珠。

“啊，哥哥，你干什么呢，好疼啊。”韩茵忍不住大声叫着说。

“我在把龙珠吸出来，还有一部分在你体内呢。”一边说，一边吸，可是我发现，无论我使多大的尽，龙珠没有一点变化，好象跟韩茵成为了一体似的。

“怎么了？哥哥？”我只好放弃，叹口气，收回自己的手，韩茵见到我表情宁重，马上问。

“你的龙珠我是没办法取出来了，而且在你的体内，好象跟你容为一体了，外面还有一层保护膜。”我收回气流说。

“那怎么办？”韩茵紧张的看着我问。

“没办法，我们先练功试试吧！”既然拿不出来，韩茵又没有任何不适，先放着吧，以后再想办法解决吧。

之后，我把外公给我的关于天神级的人的练功心法，因为连外公都没有练过，所以只好由我来指导她练了。

翻开心法，开始指点韩茵练起来，其实很简单，就是把龙珠之气和她的身体融合起来，然后能自如的控制龙珠，发挥它的能力，当然，她自身的能力也是不容忽视的，必须同步加强，不然想完全发挥龙珠的能力，很难。

韩茵按照书上说的，把全身的龙珠之气集中起来，可是突然，她睁开眼睛，惊讶的看着我。

“哥，它在转。”

“它，什么？龙珠？”我也惊讶了，马上问。

“好象是，就在我的腹部，我只要一运气，它就转。”韩茵也不敢相信的说。

“除了转，还有什么异样没？”我也是次遇到这种情况，不过，我始终有一种感觉，这个剩余的龙珠将给妹妹带来非常好的运气。

“没有了。”韩茵摇摇头。

“那好，继续练。”先练练，我再检查下韩茵身体的变化，就知道这东西是好是坏了。

韩茵很听话的按照我说的，继续认真的练起来。

半个小时后，韩茵收起气，有些紧张的看着我。

“有什么感觉？”我马上问。

“好象很轻松，感觉力量也很大。”韩茵想了想说。

我马上把手再次放到她的头上，惊讶的事发生了，韩茵的身体竟然有了翻天覆地的变化，就像当初萨克刚给我改造完一样。

“韩茵，你向那块石头打一下试试。”说着，韩茵的右边出现了一个巨大的石头。

韩茵有点不敢相信的看了我一眼，然后说：“打它？怎么可能？那么大！”

“别担心，就用你的龙珠之气重重的打。”我给她鼓劲说。

韩茵犹豫了一下，然后开始运气，我清楚的感觉到一股强大的力量慢慢会聚，形成，然后发射。

“轰！”石头瞬间被炸的粉碎。

韩茵惊讶的看着，又看看自己的手，不敢相信的又看了看我，其实更加惊讶的是我，刚才那块石头，不是一般的石头，我没有跟她说，是怕她心理有障碍，那石头是我用能力造出来的，坚硬无比，这个世界能打碎它的人不多，就连国局的长老恐怕都无法打碎它。

“哥，这是真的吗？我什么时候变的那么厉害了？”

“你会变的更厉害。”我高兴一笑，我的身边将多了一个厉害的帮手。

晚上，还沉寂在韩茵那件事的高兴中，我坐在客厅的沙发上。

“什么事，笑的那么开心？”秦悠悠拿着两杯果汁走过来。

“你以为你喜欢果汁，我就一定喜欢吗？”我看看放在我面前的果汁，说。

“你喜不喜欢是你的事，我给不给你拿是我的事。”秦悠悠自行的喝起来说。

我看看桌上的果汁，然后笑着跟她说：“你信不信，我能把这杯果汁变成好喝的鸡尾酒。”

“鸡尾酒？算了吧，我最不喜欢鸡尾酒了，不好喝。”秦悠悠仰着小头说。

“如果我能，你就要答应，今晚就是我的人，怎么样？”我坐到她身边，把嘴贴到她的耳朵上说。

秦悠悠的脸一下热了起来，看着我，撅着嘴说：“谁要做你的人？”

“不做我的人，还天天赖在我家不走？还是不敢了？”

“我只是”秦悠悠发现自己没话可说，马上撅着小嘴，拿起果汁，继续喝起来



——————————————



436 玩玩手段(上)



“你这样就是默认了，我给你弄一杯好喝的鸡尾酒。”我一个坏笑，然后抓起桌上的果汁杯子，又看了她一眼，突然迅速的转起来。

秦悠悠只觉得眼前一花，看不清雨晨的手到底在哪？不到十秒种，一杯蓝色的鸡尾酒出现在秦悠悠面前。

仔细一看，蓝色中，还有一个黑色的东西。

“这是什么？”秦悠悠好奇的看着杯子问。

“喝下去就知道了。”我笑着说，其实那是一个珍奇的果子，是我在给翅膀吸收阳光精华时无意间发现的，味道不错，而且对功力似乎也有帮助，我便把它放到项链里，今天只是借着项链里的这些果子，加上一些小小的特意功能，一杯世界上独一无二的鸡尾酒便产生了。

“谁知道这里面下没下药？”秦悠悠故意仰着头，不肯喝。

“大小姐，我保证，如果你不喝，你肯定会后悔。”我一下坐到沙发上，摆出一副，愿意喝不喝的样子。

秦悠悠看看我，拿着鸡尾酒说：“人家只是跟你开个玩笑嘛，看样子好好喝。”说完，便一饮而尽。

喝完酒，秦悠悠睁大眼睛，看着我，马上拉着我的胳膊说：“你怎么做到的？就那样摇摇，就能把果汁变成这么好喝的东西？你怎么做到的？”

女人的好奇心，有的时候很奇怪，不达目的不罢休，我好奇的看着秦悠悠，只笑不说话。

“哎呀，你快说，只要你告诉我，我什么都答应你，好不好。”秦悠悠摇着我，恳求说。

“好，这可是你说的，那我要你”我一把把手伸到她的大腿上说：“我要你做我的女人。”

秦悠悠一下气息急促，看着我，脸红红的，咬着嘴唇，多少个日夜，她就盼着能做雨晨的女人，现在，这是真的吗？居然叫她等了两年，一个女人有几个两年可以等待？

“好，如果你告诉我，我就”其实其他的都是借口，秦悠悠喜欢雨晨，当然不会拒绝他这个要求，雨晨是个好男人，即使有那么大的势力，有那么的女人，可他从来不会冷落哪个女人，他对每个女人都很好。

“你先当我的女人，我再告诉你。”说着，我抱起秦悠悠走上楼去。

秦悠悠是个性感的女人，体形虽然不如菲丽好，但是身体散发出的性感的味道，叫任何一个男人都无法抗拒。

我抱着她，把头埋在她两个深深的沟沟中说：“悠悠，你爱我吗？做我的女人，你有心理准备了吗？”不管怎么样？我不会强求一个不想把身体交给我我的女人的，即使再有势力，老子也不做的勾当。

秦悠悠看着我，认真的点点头。

我猛的撕下她的上衣，没想到力气过猛，竟然全部的衣服也一起被我抓下来了，两个雪白的大白兔，在我面前跳着，好象在召唤我的双手，和我的热唇。

我想都没想，一口将她的小东西，含在嘴里，用舌头疯狂的舔着。

“啊雨晨，我，我，我好”秦悠悠的反应很大，立刻用腿紧紧的夹住我，大叫起来。

“很什么？”我估计坏笑着，停止含着那小东西问。

“我，我，我好舒服，别停，求你，别停。”秦悠悠终于忍不住，抱着我的头，往她的胸前按去。

我得意一笑，然后把小东西继续含在嘴里，手开始在她性感的大腿上来回摸着，慢慢的转移到她美丽的臀部。

被我含的来了感觉，秦悠悠开始小声的哼起来，并挺着胸，抱着我的头，好象生怕我停下来。

当我的手伸到她裤子里，两股之间时，她才全身颤栗一下，大叫起来：“别，雨晨，那里，你摸那里，我会害羞的。”秦悠悠双颊红润的看着我。

“亲爱的，别紧张，我会让你做世界上最性福的女人。”我吻着秦悠悠说。

秦悠悠的身体开始放松，任由我舔着她美丽的双峰，嘴里还不停的哼着，腿不自觉的夹住我的腿。

我手稍微一用力，秦悠悠的裤子就退了下去，我一把抱起她，放到床上。

“雨晨，这么大东西，你要怎么样我？”当她见到我的小兄弟时，明显有些害怕的看着我，不知所措。

“一会你就知道了，这个东西，可以叫你很快乐。”我笑着，将她压在身下，小兄弟一下碰在她的那里。

“啊！”秦悠悠忍不住一叫，紧张的看着我，身体开始往后退。

没想到，堂堂国局二把手，居然被我的锋利武器吓成这样。

我拉住秦悠悠说：“别担心，我会温柔些的。”

“鬼才信！”秦悠悠说着，身体一闪，准备跑。

想跑？都这样了，不让老子泻泻火，相信哪个男人都受不了。

我一把拉住秦悠悠，按在床上，猛烈的亲吻起来。

不一会，我的迷惑之吻便把她吻化了，身体开始扭动，手轻轻的摸过去，居然湿了。

此时不深入，更待何时？

我的女人，我来了！龙氏集团门前，今天停了很多车，没有一个是低档的，大家都在议论，大企业龙氏，今天到底发生了什么事。

龙傲剑坐在掌门的位置上，从我答应掌门用选举的方式选时，我就不再是掌门，由外公继续担任掌门的位置。

我和姐姐分坐在外公的两边，韩茵坐在我旁边，眼神尖锐的看着龙怜凡。

龙怜凡似乎感觉到不对劲，但这个节骨眼了，也想不出什么头绪来了，便仰着头，坐在下面的位置上。

大家纷纷坐齐后，外公咳了两声，然后对着下面，表情严肃的说：“大家都建议从新选举，并说由大家选票来决定，那么我们就应该完全像国家选举制那样，选出两个最优秀的继承人，然后开始投票。”

外公的话说出来，大家并没有疑义，他们早就想好了，一个是黄雨晨，另一个肯定是龙怜凡了，龙家再没有更优秀的了，然后大家把票都投给龙怜凡，那么他们每个人都能得到百分之二的股份，就算这辈子什么都不做，都能拿到比正常人多很多倍的钱。

“入围人的选拔，我们按规矩，通过三项的比试，按照公平的方式进行，三项比试，哪两个人赢了，哪两个人便是候选人，大家觉得怎么样？”

“我们都同意，只是这三项都是什么？”下面的人开始说话。

“关，自然是比试才智，龙氏是个大企业，要想掌管龙氏的企业，必然是个有才智的人，能让龙氏更加辉煌。”外公说完，看看大家，下面很安静，显然又没什么疑义，便放心的继续说。

“第二关，比的是财力，也就是私人财产，大家知道龙氏是个金融集团，很容易发生财力短缺的情况，所以个人的财力一定要雄厚，才能在必要的时候解救公司与水火。”

在龙家，除了龙傲剑和黄雨晨，就属龙怜星最有钱了，谁不知道，她有个t国的男朋友，虽然是个小国，但也是一国的王子，钱肯定不会少，至于黄雨晨，没人知道他到底有多少钱，大到一个国家，小到一个城市。他想卖下来，应该不是难事。

所以大家互相对视一眼，并没有说话，表示默认。

“第三关，也就是最重要的，功夫！”这是我下的最大赌注，我相信，在这一关，我定能赢，我相信，韩茵的实力。而龙家，都以为她只是个新来的菜鸟，小角色，谁都没把她放在眼里。

“我说的，大家有什么疑义没，没有的话，我们就开始了。”外公看看下面，说道。

下面人把目光投想龙怜凡，显然已经有了某种默契。

“没有！”龙怜凡虽然感觉气氛不对，好象没那么容易，那小子会放手吧，难道太有钱了，不屑去当这个掌门，可是看外公和他那伙人的样子，好象不像啊，如果他不想当这个掌门，大可没必要来这里，回去抱着女人舒服的睡觉岂不是更好？

想不明白的她，只好看看黄雨晨，然后冷冰冰的说。

“那好，我们开始项，大家通过辩答的方式，选出关的四个人来，进入到第二关的比试，辩答的题目是：‘如何让一个公司发展的更好？’”题目是我叫他们随便准备的，韩茵虽然没有这方面的经验，但是她的阅历很光，而且很聪明，相信她能轻松入围。

下面的人只要有兴趣的都上来讲了讲，大家都没有认真，他们都很清楚，机会只能在龙怜凡和黄雨晨之间产生，自己上去，也就是个形式。

待十几个人讲完后，龙怜凡看看该自己上场了，便站起来走到讲台上。

看了看我，眼神得意且傲慢。

“我对这个问题有着独到的见解”

别说，她说的还不错，如果多一个善良的心，我想，会是一个不错的女强人。

她讲完后，下面掌声一片，她得意的笑着，看着我慢慢走下台去。

韩茵准备上场，我想了想，拉住韩茵，自己走了上去



——————————————



437 玩玩手段(中)



我上去，把言先发了，一般大家都会认为最厉害的会最后发言，等我走下台，大家都以为已经完事了，这时，一个张的娟秀的女孩子轻盈的走上台去。

“大家好，我是韩茵。”韩茵甜美的声音说。

“韩茵？就是那个黄雨晨的同党？”“可不，看看她能说出什么来！”下面的人开始鄙夷的看着韩茵议论说。

韩茵看了我一眼，然后自信一笑，开始了她的讲演。

等她把她要讲的讲完了，大家都发出了一声惊叹，这个看上去不过二十岁的小黄毛丫头居然对商业方面也有了这么大的见解，真是叫人刮目相看。

有的人甚至想举手鼓掌，意识到是自己的对手，马上又放下手，然后故意做出不屑的样子。

最后我韩茵龙怜凡还有姐姐龙怜星入围了，因为姐姐对管理有过一段的经验，下面的人并没有在意，龙怜凡也看看韩茵，这么个小毛丫头，即使前两关都入围了，最后一关也不可能打得过自己的，她可是从小就苦练功夫，天赋为神级的她还没有人能比的上呢。

到了第二项，龙连凡把自家的财力给大家报上，大家眼前一亮，这个数目是大家想都不敢想的，没想到，那个t国的男朋友真TMD大方，可以给她这么多的钱。

可是，龙怜凡并没有把实际情况报上去，如果她可以完全可以在她报的价钱后面加个零，之所以这样报，一，只要能进入到最后一关就行，二，没有哪个傻瓜会把全部财力都报上去，叫人知道自己的底细。

我也随便报了个数，九牛一毛谈不上，但也只是我财产的一小部分，因为这一步步，我早就设计好了。

韩茵也报了跟我一样的数目，大家立刻议论起来。

“不对，她一个黄毛丫头，哪来的那么多钱？”大胆一些的，直接站起来，反驳道。

我一笑，早知道他们会有这样的反应。

“大家安静些，大家都知道，韩茵是我的妹妹，那么我这个做哥哥的就理所当然的给她一部分钱，所以我就把财产分成一半，给了她，这里有相关部门的证明，大家不相信的可以去查实。”说完，把证明的复印件向下面仍过去。

龙怜凡看看黄雨晨，又看看韩茵，这两兄妹在搞什么鬼？把财产分一半？难道他打算叫这么捡来的妹妹也入围？

管他呢，反正自己的功夫，除了黄雨晨，对于那两个白痴，她是有一千个自信的，随他们折腾去吧。

最后龙怜星报价，她随便报了个小的数目，然后憨憨一笑说：“我父母都死了，我没什么钱，吃喝都是爷爷的呢！”

大家都不敢相信，最得宠的龙怜星竟然这么容易就放弃了，都把目光投向了一边表情严肃的龙傲剑身上，这个老头子真是疯了，一心想把掌门之位交给那个姓黄不性龙的人，哼，不过，也得得到他们的答应才行。

龙怜凡看着走下台的龙怜星，给她了一个冷笑，意思是说，傻瓜，有你后悔的一天。

龙怜星也是一笑，意思是说：“谁后悔还不一定呢。”

按计划，很成功的我们三个进入了最后一轮，我韩茵和龙怜凡。

“现在进行最后一关，也是最重要的一项，大家休息半个小时，然后到低下大厅去准备，12点时我们准时开始，迟到者当弃权处理。”外公站起来，严肃的说道。

大家慢慢也都散了，龙怜凡的眼前却是一亮。

“等等，我听说黄雨晨有个能耐，能把一个人改变容貌，万一一会我看到了韩茵不是韩茵了，怎么办？”

大家一听龙怜凡这么说，才反应过来，马上也跟着说：“是啊，大家都知道黄雨晨那么厉害，什么招想不出来，我们要求现在就比。”

“而且，黄雨晨要是借力给韩茵，被大家发现了，两个人的竞选资格全部取消。”龙怜凡再次补充说，眼睛里闪着兴奋的光，好象终于抓到了我秘密一样。

“恩，我们大家都看着黄雨晨，一旦能感应到他用力量了，就取消两个人的竞选资格。”下面也都呼应着说。

我看看韩茵，她笑着点点头，意思是说，没问题。

“外公，那就现在开始吧！”我马上告诉外公，没想到龙怜凡会有这样的想法，我表面上装做烦恼，实际却很得意，因为这场手段的较量，她终究是要输的。

“咳，咳，既然大家提出来了，那就现在吧，地方我们也不转移了，就在前面的大院子里，是三个人，那我们只好抽签决定哪两个先比试了。”外公再次出来主持说道，又看看我们三个，没有人有疑义，便说：“那好，我这里有三个球，都是一样的，大家可以检查。”

说着，外公把三个球放到大家中间中，大家只是简单看看，因为无论怎么比，只要看龙怜凡能不能打败韩茵就行了。

“那我们现在开始抽签吧，一共三轮，抽到A的和B的先比试，然后是B比试，最后是A比试，赢的次数多的两个人可以成为候选人，没有什么疑义大家可以抽签了。”外公说着，把三个小球放到一个透明的玻璃箱里。

龙怜凡先走到箱子前，随便拿了一个小球，我和韩茵再分别拿出一个球来。

最后，我是B，韩茵是A，而龙怜凡。

这么说，关键要看最后一局，她们两个的比试了，即使我在局故意输给韩茵，那么最后一局，龙怜凡要是打败了韩茵，我输的也就没什么意义了。

走到院子里，我看韩茵说：“简单比划两下，还是叫我赢吧，别叫龙怜凡看透你的功力，懂吗？”

韩茵立刻点点头，然后摆出一个凶猛的造型。

我对着韩茵，只一招简单的飞脚，将她踹出去很远，便结束了这场战斗，以节省韩茵的体力，不过，龙怜凡那小妖精，也不会跟我纠缠太久的，她当然也要保持体力，留着把韩茵打败。

“局，黄雨晨胜。”外公宣布了结果。

他刚说完，龙怜凡一个前滚翻，落到我的面前，冷冰冰的看着我：“不错啊，居然把你的同党也弄到最后一关了，不过，一会我可要得罪了。”说完，一个坏笑。

我没有急着出手，看看韩茵，她很好，我刚才那脚看上去很重，其实她只是顺着我的脚，自己像后退倒下去的，基本上，没有一点伤害。

“话不要说的那么早。”说着，我走上前去，一拳打出去，果然，她也跟韩茵似的，重重的摔了出去，可惜了，我这么好的功夫，却没有给我展示的机会。

奶奶的。

关键时刻到了，韩茵和龙怜凡对峙在台上，大家都漫不经心的看着，没有人把韩茵这个看上去好象未成年的黄毛丫头放在眼里。

龙怜凡先打出一掌，试试韩茵的功夫，韩茵是昨天才把功夫练出来，龙怜凡这一掌，叫她还没来得及反应，就被重重打倒在地。

“好，把这小黄毛丫头打倒，叫她知道什么是高手，不知道天高地厚的野种。”下面立刻有人叫好道。

韩茵一听，恼了，站起来，看着台下的人，好象要把他吃了一般。

“看什么看，好不服吗？说你是龙家的人，拿出一些所谓的证明，骗谁呢，你就是个野种。”龙怜凡也跟着起哄说。

可是，她没有看到来自韩茵的眼神中的杀气，这股杀气很强大，震撼的连我都惊住了，竟然比上次的力量还大。

也许龙怜凡也感觉到了，马上收起笑容，紧张的看着韩茵，她确定这股力量不是来自黄雨晨的，而是真真切切来自那个小丫头的，难怪黄雨晨这么有把握，原来她身藏不漏，可是为什么上次去闹事，没有感觉到？

他们不会算的这么远，知道有今天，那天就把气息隐藏起来了吧，不可能啊？

正想着，韩茵手中闪着一团黑气，向她这边一挥，她马上一个飞跳。

“轰！”黑气在她刚刚站过的地方爆炸了，炸出了一个巨大的坑，如果龙怜凡没有躲开，我相信，她的小命也就完了。

“韩茵，别用那么的力量，会把龙氏给炸毁的，只要打败她就行了。”见到韩茵有些失控，我马上提醒说。

这时，韩茵眼睛中的杀气才一下消失，才意识到自己刚才的失态，如果这场比试出了人命，会给龙家带来很都负面影响的，收口气，她看看我笑了笑。

龙怜凡也长输一口气，这丫头，力量这么厉害，她是怎么做到的？刚才那力量明明是龙珠，一般来说，龙珠的吸收需要一个月的时间，可是她从来到龙家还不到一个月，她是怎么做到的？

最后得出的结论，让她都惊慌的张着嘴巴说不出话来。

“难道她是天神级天赋？”

“不，不可能的，连爷爷都不是天神级的，她怎么可能是呢？”龙怜凡马上否认了自己的想法。



——————————————



438 玩玩手段(下)



“我要求停赛一分钟，我怀疑黄雨晨借力给韩茵了，我要检查。”龙怜凡马上说。

外公看看我，又看看大家，好象有点忧郁不决，生怕毁了我的计划。

“快点，别偏向，如果偏向，我们只能从新选候选人了。”下面开始催促起来，一片议论声，在金钱的怂恿下，大家都忘记了谁是长辈，说话也开始不敬起来。

“外公，没问题的，随她吧！”我马上跟外公小声说。

“那好，就休息五分钟，你随便检查。”外公只是对大家招招手说。

龙怜凡马上走到我身边，拿出一个奇怪的东西，放到我的身上，得意的笑着说：“表弟，对不起了，只要你使力，它就会亮，只要他一亮，你犯规了，掌门就是我的了。”

“喂，你这什么东西，我怎么知道这上面有什么鬼把戏，会不会无缘无故亮起来？”我马上反对说。

“它不会无缘无故亮的。”龙怜凡马上委屈的说。

“雨晨，这东西真的没问题，我检查过了，别跟她纠缠了，早点叫韩茵把比试打赢了才行。”灵孜的声音立刻传过来。

“好吧，我就相信你了，大家都看着这个灯吧。”我指着那东西的上面的小灯！”韩茵对着她笑着说。

“你是，是，天神级”后面的话还没有说完，只见韩茵拿着黑色的龙珠，轻轻一弹，一股强大的力量向自己扑来，想躲，但是力量的面积太大了，根本躲不开。

“啊！”龙怜凡惨叫着，被那力量打出十余米远，落到地上时，已经是一滩烂泥。

“回去给她救治，一个月应该可以恢复，对不起了，我力量刚刚掌握，还控制不好。”韩茵对着大家抱歉的哈下腰，恭敬的说。

“你就是故意的，臭丫头。”下面的开始愤愤的骂起来。

“好了，有哪个不服可以站出来说话，或者跟她比试一下，你们当中有谁能打过她，候选人就从选，怎么样？”外公厌恶的看看人群，站起来不悦道。

下面的人立刻没了声音，大家纷纷把龙怜凡抬走后，立刻安静下来。

“哇，韩茵，你什么时候学会的，这么厉害？”龙怜星钦佩的说着，走到韩茵面前。

“多亏哥哥，他帮我练的这么厉害。”韩茵开心的说。

“韩茵，刚才打斗时，体内的龙珠有没有不适。”我看着韩茵先问问正经的事。

“没有，很正常，外面的龙珠在转，里面的也在转，只是速度不快。”韩茵回答道。

“难道，还有发挥的潜力？”我疑惑的自言自语。

“好了，雨晨，相信他们也不会参与投票的，掌门还是由你来做吧！”外公笑着走过来说。

“不，外公，掌门我想交给韩茵去做。”我马上否了外公的建议，说道。

外公吃惊的看着我，不明白为什么，我会把堂堂龙族掌门的位置草率交给自己的妹妹，她可是个女儿身。

“外公，你今天也看到了韩茵的表现，题目是你们出的，我并没有告诉韩茵，她是个很聪慧的女孩子，而且我相信，她做的会比我好，我很忙，事情很多，这半年来，龙氏的事情就一直交给姐姐做的，不是也很好吗？把公司交给韩茵和姐姐吧，咱们家肯定人才辈出。”其实我是有意培养韩茵，今天她的表现很让我满意，相信得到一段时间的锻炼，她不禁是我的好妹妹，好是我的好帮手，对我把事业推到全世界有很大的帮助。

外公听了我的话，也点点头，笑着说：“你们年轻人的事，就由你们自己决定吧，呵呵，我老了，不管你们的事了。”

龙傲剑相信黄雨晨的话，更相信他的眼光，今天韩茵的表现他自然也看到了，黄雨晨说的有道理，如果韩茵也成为跟雨晨差不多的强者，他们兄妹想必可以称霸世界了。

李厅长对着儿子的照片，心碎的流出眼泪。

没想到，他连儿子的尸骨都看不到，全被炸成的碎片，只好对着儿子的照片伤心流泪了。

突然电话响了。

“喂。”

“喂，老李，我听说了。”电话那边苍老的声音也悲痛的说。

“哎，听说是英少干的，我，我，我哪有本事给他报仇啊。”李厅长痛苦的说。

“老李，你别急，你可知道，英少是谁的儿子？”电话那边一个狡猾的笑容说。

“谁的儿子？”李厅长也被对方的语气弄的迷糊了，口气好象他应该认识一样。

“黄正英。”对方严肃的说出三字个，李厅长的电话差点没仍到地上。

“黄，黄，簧正英？”李厅长再次确认问道。

“对，就是黄正英。”电话那边确认说。

“这么说，我们，我们这次死定了。”李厅长立刻紧张起来，没想到，刚才还在为儿子悲伤，现在就要跟着一起去了，是不是英少已经查觉出来了，先杀他的儿子，下一个就是他了？

“不，他并不知道事情的经过，黄中英死的时候，他还小，什么都不懂，而且他的父母死的那么顺其自然，想必他现在还没有察觉到。”电话那边，推测说。

“那，我们怎么办？我们跑吗？跑到一个安全的地方。”李厅长害怕的问道。

“跑什么？一旦他知道了这件事，你跑到外星也没用，我们要趁早下手趁他还没有发现的时候下手。”电话那边阴森的说。

“怎么下手，他，他那么厉害，根本没有人能打得过他，我的儿子，连同他十几个保镖都死了。”李厅长想到儿子，语气又悲伤起来。

“我查过了，他之所以会杀你儿子，是因为一个女人。”电话那边说。

“女人？谁？”李厅长马上问，没想到，儿子居然因为一个女人死了。

“国局的秦悠悠。”电话那边回答说。

“原来是国局的，那怎么会招惹上英少？”

“因为她是英少的女人，不过，我劝你，现在最好别报仇，听我的指示吧，要对付英少，需要慢慢来。”

“你打算怎么对付英少？他可是很厉害的。”

“他比你想的更厉害，知道军舰那件是吧。”

“当然，听说是英少帮忙解围的。”

“不止这样，那样的武器，他手里有三个。”

“什么，他这么厉害，我们，我们该怎么办？我们怎么可能对付了他？”李厅长马上害怕的退缩说。

“笨蛋！再厉害的人都有他软弱的一面。”金华正在房间休息，金琳跑近来，手里拿着电话，喘着粗气。

“二姐，大姐电话。”

“喂，金华，我是大姐。”

“大姐，你在哪？我找了你好久，你去哪了？”金华一听是大姐，马上激动的说。

“金华，你真的没死，真好，大姐也就欣慰了。”金兰语气平静，跟从前完全不一样了。

“大姐，你到底在哪？我很好，你别担心我，你在哪？我马上叫金琳去接你。”

“不，不用了，金华，大姐要走了，你和金琳照顾好自己。还有，大姐还有一件事要告诉你。”

“什么事？”

“大姐其实不是你们的亲姐姐，你们也不是亲姐妹，我们都是师傅捡来的，而且我也查清楚了，师傅看我们三姐妹体质好，就分别杀了我们的父母，然后像个恩人一样，收留了我们，还教我们功夫，把我们完全利用了起来，师傅，其实是个女人，叫小鱼，就是那个师叔。”

“原来是这样。”金华呆呆的说。

“金华，都怪大姐，一时天真，不过，黄雨晨以近给我们报了仇，我也就没有什么遗憾的了，所以我决定离开这里。”金兰慢慢的说，看看身后的吴昊。

这个男人为自己付出了十多年的时光，也是该她报答的时候了吧，而且她不得不承认，爱她的心中，这个人确实有了不可替代的分量。

“大姐，你，你要去哪？”金华一听大姐要走，马上问。

“大姐已经找到了疼我爱我的人，我们要去别的地方过安详的日子，金华，你能原谅大姐对你的伤害吗？”金兰笑着说。

“大姐”

“金华，就这样了，相信黄雨晨会好好对你的。”说完，金兰便挂了电话，吴昊走过去，把金兰揽在怀里。

“金兰，我们走吧。”

金兰笑笑，跟着吴昊上了车



——————————————



439 取钱



文雄坐在床边，看着自己的未婚妻被伤成这样，气愤的冷着脸。

“不是说家庭的掌门选举吗？怎么会伤成这样？”

“哎，你不知道，本来我们龙家好好的，可是前段时间，不知道为什么，我们老爷子鬼迷心窍，认了一个小子当外孙，非说是他失踪多年的女儿的孩子，叫他当什么掌门，家族的人都不同意，但是那个人太厉害了，我们没有办法啊，只要由那小子当掌门了，最近他又跑出来一个妹妹，老爷子竟然把家族最珍贵的龙珠也给了那个丫头，龙家就快成为别人的的。”龙怜凡的母亲，手插在胸前，仰着头不满的说道。

“还有这样的事？”文雄看上去很吃惊，在他们国家，是绝对不会有这样的事情发生的。

“恩，小凡知道了，特意从美国回来，想把这件事处理还，可是，他们却把小凡打成了这样，我们小凡是个心地善良的姑娘，被打成这样，还”说着，女人哭了起来，那架势，绝对的，窦娥见了她都得伸出大拇指说：“你够冤！”

“真有这种事？”文雄气愤的站起来，看着自己的女朋友受了这么大委屈，他实在咽不下这口气。

“我去找他们，还没处说理了？”文雄说着，拿起外套就要走。

“别，别去，你要是去了，我们全家就完了。而且他们很厉害，会伤害你的。”女人立刻紧张的拉住文雄说。

“没关系的，我有这个，他们拿我没办法。”说着，文雄那出了一块玉，在T国，谁要是动了这块玉，就等于跟他们全国人民过不去，这块玉是他们国家的国宝，国王疼爱王子，所以把玉给了他，叫他随时带着，就不会有危险了。

“这个，是什么？”女人仔细看看玉，只是普通的东西啊。

“是我家的宝贝。”文雄说着，走出的房间。

月月和琪琪正缠着我要跟她们一起玩，突然有个人闯了进来，我一看，面生，不知道是谁。

“你是？”虽然不知道是谁，但是我还是上前客气的问。

“你就是黄雨晨吧，我是龙怜凡的男朋友。”男人冷声对我说。

原来是来报仇来了，我看看他，点点头。

“我想告诉你，马上把掌门的位置让出来，不然，我就对你客气了。”男人马上指着我的鼻子说。

靠，我先告诉你，指着我鼻子说话的，还没出生呢。

“这么先生，请你搞清楚，这件事是我们家的事，什么论到你来管了？”我也冷冰冰的说，并没有有采取行动的打算，毕竟他是次。

“我今天就要管了，你是让还是不让？”男人威胁说。

“威胁我的人还没出生呢。”我气愤的上去给了他一拳，这算客气的了，妈的，能威胁我的人还没出生呢。

“你竟然动手打我？你知道我是谁吗？”说着，那人拿出一块玉来，什么东西？打算拿宝贝来贿赂我，没用，老子这次鸡眼了。

我刚要上前再补两脚，灵孜突然跑出来，拦住我说：“这块玉，不是普通的玉，你要看清楚了，这是T国的宝贝，他一定就是T国的王子了，你要想好了，该不该得罪他。”

“T国？很厉害吗？”我看看地上的男人，问道。

“恩，只是一个小国而已，不过，那可是一个国家，相信在世界上一定会引起不小的风波。”灵孜提醒我说。

听完灵孜的话，我收住手，既然是这样，那我没必要像个傻B似的去捅这个大篓子。

“这位先生，我听说，T国是个文明的国度，凡事都是讲道理的，你可不可以坐下来，我们谈谈。”灵孜看看男人，恭敬的说。

文雄本来很害怕，后来听见对方知道了自己的身份就有些害怕似的，马上牛哄起来，拍拍身上的土。

“你们当我是谁？想打就打？想骂就骂，现在又想讨好我？哼！”

妈的，这狗娘养的，还不领情？

我看看灵孜，灵孜对我笑笑，然后看着文雄说：“王子，你可知道，我家少爷是谁？”

“谁？”文雄一副瞧不起的样子满不在意的说。

龙怜凡醒过来，看见桌子上放着她最喜欢蓝玫瑰，马上问妈妈：“妈，谁来了？”

“是文雄啊。”妈妈端着一碗药走过来，笑着说。

“文雄？那他人呢？”龙怜凡马上问。

“他，去给你报仇去了，我把事情跟他说了，他现在应该在那个英少那呢。这个文雄啊，真是厉害，我跟他一说，他见你吃亏了，马上跑过去了。”妈妈骄傲的说。

“啊？文雄去给我报仇去了？”小凡立刻紧张的拉着妈妈问。

“是啊，他还拿着他们家的宝贝呢。”妈妈继续得意的说。

“哎呀，妈，你真是的。”小凡说着，就要站起来。

“小凡，你干什么？”

“妈，不能叫文雄去。”小凡绷着脸说。

“怎么了？”

“妈，你坏了我的计划了，文雄是我的最后一颗棋子，你现在叫他去，不是”小凡顾不得身体，穿上衣服就追了出去。

“谁？”

“英”

“文雄！”灵孜话还没说完，外面突然冲进来一个人，脸色苍白，紧张的满头是汗。

“小凡，你怎么来了？”文雄见到小凡可怜的样子，马上走上前去，扶住小凡，关心的问。

“我担心你，怕你有危险，他们很坏的。”小凡和文雄仿佛一对患难夫妻一样，互相掺扶着，对望着。

“他们不敢惹我，小凡，我为你报仇。”那个傻B王子说着，大步上前看着我，手一伸，向我的脸煽过来。

妈的，我给你面子，你不要，老子也没办法，管你是什么国的，老子现在怕谁？我一躲，然后一脚飞踹过去。

这时，小凡突然闪过来，挡在文雄面前，重重的挨上了这一脚。

“啊！”小凡顺着我的力量飞了出去，撞到远处客厅的玻璃上，才落下来，已经口吐鲜血，稍有缓解的脸色再次变的惨白。

这臭女人，又在玩什么手段？难道是想演苦肉计，然后借着T国的力量来对付我，哼，这女人太天真了。

“小凡，你，你，你没事吧！”文雄见到小凡的样子，马上跑过去，扶住小凡问。

我和灵孜对视一眼，然后灵孜冷冷的说：“你们最好现在滚出去。”

“你们欺人太甚，我今天和你们拼了”王子见小凡被伤成这样，而且还是为了给自己挡那一脚，这次，更加气愤了，如果叫英少动了自己，就等于动了那块国宝，就等于和全T国人民作对了。

“我先杀了你。”王子知道了我的厉害，看了他身边的灵孜，想着，一个弱他还是能对付的了的，说着，手就伸了过去，打算抓个人质，先跑出去。

可是手刚伸出去，突然眼前的美女一闪，不见了，随后只觉得手一疼。

“啊！”一声惨叫，王子的手上瞬间变的血淋淋的，只见他握着手指不停的在地上打滚。

“雨晨，这次，你又多了个敌人。”灵孜看着地上疼的直打滚的王子，平静的说。

龙怜凡看着自己的计划马上就要成功了，慢慢爬到文雄身边，不停的唤着：“文雄，文雄，你怎么样？”

“小凡，疼死我了，啊！”文雄依然大喊着。

“你们滚吧。”我看看他们两个可笑的人，冷冰冰的甩下一句话，转头准备走。

突然，一声惨叫，然后一声爆炸声。再回头，龙怜凡不见了，地上躺着那王子的尸体，手中的玉也不见了。

妈的，好个狐狸精。

韩茵拿着存折，来到银行，不知道为什么，银行的人很多。

“快把钱取出来吧，不然啊，丢了怎么办？”

“是啊，我宁可放在自己的家里，也不想冒这样的风险。”

“恩，我也是这么想的，我特意买了一个大保险箱，宁可不要利息了。”

听着大家议论，韩茵觉得好奇，马上走过去问道：“发生什么事了？”

“你不知道吗？有小道消息说，有一个黑客组织，正在想办法破解世界上大银行的密码，一旦破解了，钱款立刻处了瘫痪状态，大家的钱就不保险了。”一个人回头看着韩茵比划着说



——————————————



440 你你是英少



“真的？”韩茵一听，吃惊的问。

“当然了，不过，不知道中国的银行会不会被破解，以防万一嘛！”

听完，韩茵顾不得取钱，马上给黄雨晨打过去电话。

“哥，这是真的，你来看看吧，我觉得这事，很蹊跷。”接起韩茵的电话，她一口气把事情告诉了我，然后着急的说。

“好，我马上过去。”在银行里，有我全部的财产，如果是这样，我必须想个办法，把事情解决一下。

十分钟后，韩茵看到了一个一身白衣的帅到不行的人向自己缓缓走过来，刚要上前去，突然身后跑出来一个人，一把讲她拉倒。

谁？难道这是个陷阱？

韩茵正想着，看见后面的人，原来是个女孩子，正双眼冒火，向自己前方跑去。

“这位大哥哥，能给我签个名吗？你张的真像破天之恋的男主角，我是他的影迷。”

汗！

“怎么回事？”好不容易摆脱了那个难缠的人，我马上拉着韩茵到了每人的角落问。

“不知道，他们都这么说，而且都来取钱来了。”韩茵指着刚才的人群说，现在银行里的人已经把整个大厅都挤满了，大家都抢着取钱，好象下一秒，自己的钱就会不易而飞似的。

我随便抓了一个，把一把钱塞过去，然后问：“你们是怎么知道的银行密码要被破解？”

“是在网上传的，宁可信其有，不可信其无啊。”男人慌张的说完，就像前面挤过去。

“大家不要挤，今天银行的钱已经全部被取光的，大家明天再来，好不好。”这时，貌似大堂经理的人走出来，维护秩序说。

“什么，没钱了？那我们的钱怎么办？”

“是啊，快去取钱，我们今天取不到钱，就不走了。”

“是啊，快点。”

“我们要取钱。”

场面立刻混乱起来。

“哥，我总觉得事情不对劲。”韩茵看着混乱的人群说。

“恩？为什么？”

“如果真的是这样的事，会有人傻到发到网上吗？我猜，是有人故意制造混乱。”韩茵猜测着说。

我开心一笑，没想到，我的妹妹，居然这么聪明。

“说的没错，你在这等等看，一会会有什么事发生，我去打个电话。”说完，我从人群中砖了出去。

.......“喂。”

“银行的事，你们知道了吧。”我不想多废话，拿着电话便说。

“是啊，我们也愁呢，正调查呢。现在全国的银行都乱了，经济受到了严重影响，很多贷款都追不回来，就要有一部分的钱取不出来。”刘部长那边，好象忙的不可开交。

“这么严重？”看来对方想达到的效果，不只是针对一个人，而是一个国家。

“这边，银行已经提高密码系统，安全应该没问题，可是大家都不听我们解释，都不相信，混乱极了，尤其是北京。”刘部长着急的说。

“故意有人制造混乱，这件事交给我吧。”既然有人敢来招惹我们中国，我就不能不管，虽然我喜欢低调，但是爱国的心，还是有的。

“哥，有人来抢劫......”韩茵电话那边还没说完，就断了。

没办法，我马上跑了回去。

银行更加乱了，本来人就多，加上开来的几辆警车，想跑进去，已经没那么容易了。

只好用快速移动，瞬间移到韩茵的身后。

“哥。”不知道该怎么办的韩茵见到我马上激动的喊着。

“怎么回事？”我看看四周。

“那些人，趁乱来抢劫的，他们有枪，威力很猛，人还多，我没办法对付，又怕伤到人。”韩茵低着头小声的说。

我看看，一共八个人，是很多，人又多，一不小心就能伤到人，他们手中拿的武器，是我没见过的，威力自然也不知道了。

“灵孜，给我查查他们武器的威力。”我马上用大脑通知灵孜。

“是。”...“他们的武器，威力很猛，从他们的臂力来看，他们的使用武器的能力很强，如果你和韩茵用快速移动能力，在他们动手前只能解决三个，也就是说，你们能解决六个，可是他们是八个。”灵孜的话把我的计划泡汤了。

“他们居然那么快？”我吃惊道。

“恩，所以，这才能看出来，这不是简单的抢劫，是有人蓄意制造混乱。”灵孜笑嘻嘻的说。

“他们有什么弱点？”我想了想又问。

“他们的弱点？应该是没了枪吧，他们是专业的枪手，一旦没了枪，就跟普通人没区别了。”

“好吧，你可以休息去了。”我已经有了对付他们的办法。

“韩茵，拿着这个。”不一会，我手里拿着两个枪，一把交给韩茵。

“哥？我不会用枪啊。”韩茵马上为难的说。

“不是叫你用枪，你跟我快速移动，我们把后面两个人手中的枪调换一下，这些是刚刚叫机器人做的假枪。”跟韩茵统一下计划，我们便出发了。

换掉两个人手中的枪，我们再去对付剩下那六个人，不就完了吗？

“你们放下武器，我们有事好商量，现在银行已经没钱了，你们在这么耗下去，也没有用。”外面那些警察说一些无关痛痒的话。

“妈的，老二，先解决一个，我看他们是不见棺材不知道老子的厉害。”老大对着后面的小弟说。

“啊，老八，你打我干什么？”老二刚要拉着身边一个小姑娘，一枪解决，就听见后面的老七埋怨的说。

大家都向他们看去，老七的脸上沾满了血，枪甩到身后，正气愤的看着老八。

“我什么时候打你了？”老八不服气的说。把枪甩到背后，就要解释。

“我没动你.....”

“行了，别吵了。”警觉的老大立刻向四周看去，难道这里有高手，并握紧手中的枪。

“啊，啊，啊！”这时，几声惨叫，大家都相继倒下了。

果然是高手，老大刚要开枪，却感觉身后一麻，然后也倒下来。

老七和老八也立刻拿着枪对着面前正对老大下手的一男一女，瞄准，开枪。

“枪怎么不好使？”两个人同时慌张的看看枪，这才发现，自己的枪已经被掉包了，再抬头，已经看到，一男一女站在自己面前，手插在胸前，得意的笑着。

“真是太感谢你们了，真是太感谢你们了。”局长对着我们，一顿点头哈腰，莫翡也在警察的人群中。

“雨晨，你真厉害。”莫翡笑着走过来，钦佩的说。

“韩茵表现的很不错，你们应该考虑给她来个什么奖励。”我开玩笑的说。

韩茵得意的笑笑着，这时，莫翡的对讲机突然响了。

“喂，莫翡，快全市有三家银行同时遭到抢劫，快去，已经有人质被害了。”

“对不起，我不能陪你们聊了。”莫翡马上说着，跑开了。

“哥，这伙人，是故意让我们乱起来吧。”韩茵看着我眨眨眼睛说。

“恩，我得想办法处理一下了。”说着，我拨通了左轮的电话。

“喂，少爷，我刚要给你打电话，公司出事了。”左轮那边情况好象也很糟。

“怎么了？”

“来了很多高手在闹事，虽然都不是很厉害的高手，但是人很多，我们有点招架不过来。”左轮那边声音嘈杂的很，时而还有爆炸声。

“我马上过去。”

敢动老子的地盘，我愤怒的一闪，消失在银行中。

..........少英集团上海总部，已经乱成了一团，所有的人都四处逃窜着，大楼的一角，也被炸的粉碎。

“把你们的少爷找来，不然我们就炸了你们的主楼。”为首的黑衣人威胁说。

主楼有所有的重要资料，一旦炸了，将丢失很多重要信息，左轮紧张的看着黑衣人。

“少爷马上就过来，你别冲动。”

“马上，三秒钟能到吗？”为首的人说着，手中慢慢汇集了一个黑色的热力球。

“我的热力波三秒就能形成，除非你的少爷能马上到，不过，好象已经来不急了。”说话间，男人所谓的热力波已经形成并发了出去。

突然，热力波就在马上要炸到主楼的时候，莫明消失了？

“少爷。”只听见大家都恭敬的喊着，黑衣人马上回过头，看到一个一身白衣，身上正散发着浓重的杀气。

“你是，英，英少？”

...................



——————————————



441 舒服



“你是谁派来的？”我看着黑衣人，冷冰冰的问。

“我，我不能告诉你。”黑衣人知道，这次自己的小命是玩完了，本想炸了他的公司主楼就跑的，没想到，他的速度那么快，紧紧一分钟，就赶回来了。反正都是死，不如做个烈士，上面还能给家人一些奖励。

看着黑衣人，叫出龙剑，七彩的光芒立刻把混乱的四周照的雪亮。

“我再给你一次机会，你说还是不说？”

黑衣人见到英少愤怒的眼神，明知道自己是要死了，可是却感觉自己正面对的，是比死亡还要可怕千倍的人，不，不应该是人，是兽。

“我说，我说。”黑衣人忍受不住压力，马上失声大喊道。

“叫我们来的，是，是凯文，法国人。”黑衣人想都没想，就把自己知道的事情说了出来。

同时，几声闷响，所有的人都爆体而亡。

“雨晨，我已经查到了，网上的消息是来自一个法国的地址，一个叫环湖的地方。”同是，灵孜也顺着网络查出了造事人的地址。

“叫精英堂的人去帮助解决抢劫事件，剩下的人处理公司的事情。”吩咐完左轮，我马上向着灵孜给我的地址飞去。

刚飞了十几分钟，后方突然有两股熟悉的力量追过来，这两个小东西，什么时候都丢不了她们。

我索性停下来等她们一会。

“爸爸。”琪琪一见到我，小脸通红的看着我。

“你们两个小鬼，要服从我的安排，不准给我添乱，知道吗？”知道让她们回去也不可能了，叫她们锻炼一下吧。

“恩！”琪琪和月月纷纷兴奋的点头。

“好吧，走。”说着，我以最快的速度飞出去，两个小家伙跟的有点吃力，但是一直没有被我甩下去。

我满意的笑了一下。

美丽的湖边，果然有一个小房子，是木制的，很精小。

我和两个孩子落到湖边，琪琪看到湖，激动的拉着我说：“爸爸，湖里有条大鱼。”

“大鱼？”我带着琪琪从前打过鱼，很大的鱼她都会满不在乎的嫌小，现在居然指着湖告诉我里面有大鱼。

“琪琪，爸爸给你个任务，去湖里把大鱼抓出来。”给琪琪交代完任务，我马上在房子中搜索人的气息，果然没有人。

琪琪笑着，一下跳进水中，月月紧张的看着湖面。

“大哥哥，水里怎么一点动静都没有，琪琪不会出事吧。”终于，月月看着我，问道。

我笑笑，摸摸月月的头说：“不会的。”

如果琪琪在水里出事了，相信男人都能生孩子了。

不一会，琪琪一下从水中窜出来，身上竟然一点没湿，手中拎着一个袋子。

“爸，这个人好象已经死了，装在这个袋子里。”琪琪把袋子放到地上，看着我说。

你们先去房子里，给我搜搜还有人没？我来看看他。

我也知道那人已经死了，不想让两个孩子见到死人，才假装给她们分配任务似的支开。

两个孩子也还骗，马上跑开了，我打开袋子，里面的人已经被水。

龙怜凡手中拿着玉，站在大厅中，上面高高为上的，正是文雄的父亲，T国的国王。

“怎么回事？文雄呢？”大家都到齐了，国王才看着龙怜凡问道。

“父亲，我，我，我对不起您。”龙怜凡说着，跪在地上，哭泣起来。

“孩子，到底怎么了？站起来说话。”国王马上跑上前去，扶住龙怜凡说，这个儿媳，他当然知道，而且一直以来儿媳留给他的印象很好，今天看见她哭成这样，想必一定是受了天大的委屈了。

“父亲，我，我没脸见你们，父亲，文雄他，他”说着，再次哭的泣不成声。

“孩子，来，慢慢说。”国王已经料到事情的糟糕程度，也哭桑着脸，扶着龙怜凡说。

“父亲，文雄他，他，他死了。”龙怜凡说完，又哭的上气不接下气。

“啊？他死了？”不仅国王，在场的人全都惊呆住了，不敢相信，王子死了？如果不出意外，在有三年，他就要继承这个国家成为国王了，现在，却，死了？“父亲，都是因为我，因为我，他才死的，父亲，你杀了我吧。”龙怜凡趴在国王的怀里，不停的哭着。

“孩子，别哭了，跟我好好说说，是谁杀了他？因为什么？”不管怎样，他都是一个国王，坚强的意志告诉他，要给儿子报仇，马上咬着牙问道。

“不，父亲，您别找他了，他是我的家人，我，都怪我，父亲，你杀了我吧。”龙怜凡还在继续演戏，哭着说。

“孩子，你一定受了不小的委屈吧，爱人离开了你，到底怎么回事？跟我说。”国王一副要保护龙怜凡的样子，说。

“父亲，是家族的事后来，我知道了这件事，决定帮龙家把掌门的位置夺回来，可是，他们太厉害了，打伤了我，文雄知道了，很气愤，就在我还昏迷的时候找到了他们，可是，他们连文雄也”说着，捂着嘴开始痛哭。

“原来是这样，太可恨了，我要杀了他们，给我的儿子报仇。”国王一把将手掌拍在一边的桌子上。

“国王，他们动了王子，动了玉，就等于跟全国人民作对，我们召集全国人民，杀了他。”下面的大臣也跟着气愤的说。

“恩，着急全国百姓，被王子报仇。”国王也发出号令。

只有龙怜凡得意的漏出了笑容雯雯躺在床上，翻来覆去也睡不着，不知道为什么，最近经常失眠，看下时间，已经深夜十二点了。

起身下楼打算倒杯水，刚一出门，就碰到一身汗的雨晨。

“雨晨？你怎么这么晚了，还不睡？”雯雯以为又发生了什么事，马上紧张的走过去问道。

我刚练完功出来，正打算去洗个澡，然后随便进个房间，疯狂半夜就睡下了。见到雯雯，穿着性感半透明的睡衣，里面两个山峰若隐若现的。

“我刚练完功，你怎么还不睡？”我走近雯雯身边，色色的盯着她的两个山峰说。

“我，我，我睡不着，好象有点失眠。”雯雯说着，拉着自己的睡衣角，本身性感的睡衣就短小，被她这么一拉扯，下面的黑色地带更加若即若离的，加上她美丽洁白的美腿，让我这个。”说着，我一把将雯雯抵在墙上，将嘴唇印上去，深情的吻着。

雯雯被黄雨晨这么一弄，来自男人身上的浓重的汗味，叫她一下陶醉了，立刻软绵绵的帖在雨晨的身上，接受着他深情的吻。

“雨晨。”被吻的陶醉了的雯雯，迷迷糊糊的喊着我的名字。

我将她抱进房间，手伸过透明的睡衣，摸到她光滑的皮肤，巨大的山峰被我一摸，上面的两个小东西，立刻站了起来，随后下面的湿成一大片。

睡不着？是因为时间没做了，太需要了吧！

我坏坏一笑，一口含出她的两个小东西，雯雯的山峰大极了，我把两个小东西对着一起，一起含在嘴里。

“啊，雨晨，我，我，好舒服，雨晨。”雯雯马上挺着胸，扭动着身子，不停的摆弄着。

我继续吻着，紧紧含住两个小东西，用舌头不停的舔着。

“啊，啊，啊雨晨。”

“雯雯，今晚你就能睡个好觉了。”我笑着说，然后把手伸到她的下面，摸摸了湿成一片的下面。

“啊雨晨，舒服，难受，，雨晨，我，啊”雯雯被我一摸，根本受不了了，立刻惊慌的大叫起来。

“雨晨，快点，我受不了了。”雯雯开始呼唤着我。

可是，我突然停住了手，只是看着她。

“雨晨，雨晨。”雯雯被我这么突然一听，弄的有点蒙，看着我弄着臀部不停的喊我的名字。

“雯雯，把它弄舒服了，也许它回让你更舒服。”我指着下面的小兄弟说，好长时间没享受这个了，我也十分想念。

雯雯立刻知道了我的意思，爬起来，看着我的小兄弟，一口含在嘴里。

“啊！”我舒服的叫了一声，然后小兄弟被一个软软的东西，不停的弄着，舒服



——————————————



442 巧遇



可是弄了没一会，雯雯就扭着腰，抱着我的小兄弟：“求求你了，雨晨，快点吧，我受不了，你已经舒服了。”

看着雯雯的样子，我笑着，将她压在身下，小兄弟猛的进去。

“啊！雨晨，啊！”雯雯叫的很大声，把腿分开，迎合着我的运动，一下一下的，每一次，都发出舒服的声音。

为了治她的失眠，这夜把她送上了十三次***，我才罢手，最后雯雯累的爬不起来，倒在床上，呼呼大睡起来，估计这一觉，能睡到明天下午吧。

...............开学了，通过大家决定，我还是用回了魄的那张容貌吧，毕竟这张脸太照耀了，换张脸，能省很多不必要的麻烦。

美女们都先回学校去了，只有我，把公司的事情嘱咐一遍，然后抱着家中的美女，恋恋不舍的。

“雨晨，已经中午了，再不走就来不及了。”雯雯坐在我的腿上，笑着说。

“我要上自己去，用不上半个小时就能到。”我把手不老实的放到她美丽的胸上，来回摸着说。

“你不是说，要早点回去，看看那边的公司吗？”雯雯提醒我说。

“宝贝，还会失眠吗？”

“不会了。”雯雯立刻不好意思的低着头说。

“好了，那我走了，你快去儿童乐园吧。”

抱完美人，我也开始起程了......回到学校，人很多，都是大包小包的，我慢悠悠的往寝室走，一个假期没看见我亲爱的兄弟们了，不知道他们过的怎么样了。

正想着，突然身边一个女生的小声叫了一下，拿的包的带子一下断了，东西丢了一地。

我捡起脚下的一个盒子，送到女生面前，女生一抬头，哇，美女！

如果说灵孜没的没有缺陷，那么这个女子就是美的自然了，那种来自自然的美，叫我都惊了好一会。

“谢谢。”女子甜甜一笑，哈了下腰。

“不客气。”我把盒子递到女子手中，呆呆的说。

女子就在我呆呆的目光中，渐渐走远。兄弟们，不是我没出息，实在是这小女张的太美了。

...............回到寝室，只有郭敬在寝室了。

“就你自己？”我吃惊的说。

“恩，他们已经回来了，出去了。”郭敬憨憨一笑，说。

“这个假期去哪了？”我立刻关心的问。

“去给自己找了份工作，我过的很好。”郭敬好上去*满面的。

“工作？你不是在英少的公司上班吗？怎么还找工作？”我不解的问。

“是的，但是我想凭着自己的能力，找份工作。”郭敬说道。没想到，经历这样的事，他也变的成熟许多，能说出这样的话，罗刚和邱云听见了，都能吓变性吧。

“恩，好兄弟。”我赞许的说道，然后爬上自己的床，所有的被都我打了包，现在要一个个的拿出来从新铺好。

这时，郭敬的电话响了。

“老公，接电话嘛！”一个女子甜美的声音。

“靠，是不是女朋友，我说嘛，这么*满面的。”我马上跳下床说。

郭敬不好意思的笑笑，看着我说：“是我刚刚遇到的，属于一见钟情的那种。”郭敬说的时候，陶醉的表情真像个白痴。

不过，兄弟找到了幸福，我也高兴的说：“有时间，叫出来，给兄弟们介绍下。”

“没问题。”郭敬翻看着短信，然后说：“我先出去了。”

刚一出门，就个正要近来的邱云碰到了一起。

“你干嘛去？”邱云拉出郭敬问。

“我出去有点事。”

“先别走，帮我收拾东西，兄弟我要出去住两天。”仇云满不讲理的把郭敬又拉的回来。

“什么？你要出去住？”郭敬走进寝室，吃惊的问。

“恩，我找了一女朋友，那小女，正点，又漂亮，我们说好了，出去住一段时间，这回，可够我好好疯狂的了。”邱云一脸色相说着，收拾起自己的东西来。

“兄弟们，都这么滋润了。”我也帮着收拾说。

“那当然了，有时间你也搞一个，寝室就没有光棍了。”邱云边收拾东西，边笑着说。

我笑笑，再搞？可能连我自己都记不住我的老婆有多少个了。

帮邱云把东西收拾好，拿下去，楼下居然有辆车等在那，见我们出来，一个美丽的女子从车上跑出来。

“邱云。”

本来我们也只是看看，这么美的小女，从前，邱云是想都不敢想的，妈的，放个假，这是怎么了？又有钱，又漂亮，都能看上他了？

不过，毕竟人家叫的是邱云的名字，我和郭敬再吃惊也只能认了。

“小晶，这是我们寝室的哥们。”邱云马上给我们介绍起来，小女子看看我们，还特意看了我一眼，然后对邱云说：“你的这个朋友看上去很面熟啊。”

“是吗？”邱云马上警觉的看着我，不管怎么样，我张的可比他帅多了，他担心好不容易到手的肥肉被抢了。

“恩，好了，邱云我们走吧。”女人笑着拦住邱云的胳膊，邱云这才放下心来，也许真是看着眼熟也说不定。

送走邱云，我也突然觉得刚才那女人眼熟，好象在哪见过，怎么想也想不起来，干脆就不想了。

大家都走了，我也去了公司，应该把事情处理一下了，大楼又被炸了，看来我应该考虑弄个放炸的材料盖个楼，，不然，我的职工一年换次新楼。

..............晚上，一个人正考虑吃什么呢，突然静芸打来电话。

“雨晨，你在哪？”

“我在寝室了。”

“哦，那有时间吗？”静芸试探着问。

“有啊，干嘛？”我好奇的问。

“我爸妈在上海了，想见见你，你能来吗？”静芸早就跟我提过，她的父母想见见我，可是我一直没有时间，就把这事给忘了，多亏静芸体贴，没有生我的气。

“我马上去，你们在哪？”我马上说。

“在学校附近的宾馆，我在校门口等着你吧。”静芸见我同意了，高兴的说。

“好，我马上过去。”挂了电话，我就以最快的速度跑到了校门口，我可不想叫我的静芸大冷天等我太久。

笑门口，一个穿着简单运动服的女孩子，一个简单的马尾辨。

“雨晨。”静芸见到我就跑过来。

“雨晨，看你着张脸，真是别扭。”静芸甜甜一笑，漏出一排洁白的小牙。

“走吧，先去看看伯父伯母。”我拉着静芸的小手，幸福的说。

想到要见伯父伯母，我忍不住兴奋一下，小的时候，二老很疼我，做了好吃的，经常给我送过去，两个的父母还吵着要给我们定上娃娃亲呢，现在不知道二老变了没有。

走进他们的房间，住的这个宾馆很破旧，房间也很暗，不过，我一进去，伯父伯母就热情的走过来，拉着我，激动的说：“哎呀，这就是雨晨啊，都张这么大了。”

“是啊，我们走的时候，雨晨还是这么高的孩子呢。”伯父比画在自己的胸膛笑着说。

“雨晨，快，伯母给你带的好吃的。”还没等我喘口气，伯母就高兴的说着，然后开始翻自己的包裹。

“妈，等会吧，雨晨才刚来。”静芸笑着过去拉伯母，笑着说。

“伯父伯母，你们二老还是那么年轻。”看着伯母依然漂亮的颜容，我忍不住说。

“呵呵，雨晨，没想到，这么多年了，你竟然这么有出息，当年我们都的时候，静芸就说，怕你一个人学坏了。”伯母看着我，满是欣赏的眼光。

“伯母，您说笑了，我只是运气好而已。”我谦虚的笑着说，不过，看到他们，还真的叫我想起了我的爸妈，当年两家是很好的邻居，妈妈经常跟伯母一起打毛衣。

“哎，现在想想从前那些日子，我还真挺想*。”果然，伯母也感慨起来。

“是啊，当年你爸爸很厉害，可是为什么就惹上了一伙那样的人？”伯父也叹口气说。

“惹上一伙人？”我被伯父的话弄的呆住了，马上看着伯父问。

“恩，你，不知道吗？”伯父好象比我更吃惊似的，看着我的眼睛都快瞪出来了。

“我知道什么？父母不是车祸意外死的吗？”我马上拉着伯父问。

伯父马上看看伯母，伯母也看看伯父然后说：“雨晨，你父母上怎么死的，你真的不知道？”

“我不知道，他们是怎么死的？”虽然自从韩茵的出现，我怀疑过父母的死，但是我没想到，父母的死，真的有蹊跷。

伯母又看看伯父，伯父叹口气，然后看着伯母说：“你告诉他吧，哎！”

“妈，到底怎么回事？你快告诉雨晨吧！”一边的静芸也跟着着急说道



——————————————



443 美女



伯母看着我，也叹口气，然后说：“其实我们知道的也不多，就知道你的父亲好象得罪了什么人，才遭到陷害的，之前你应该有一个妹妹，你的母亲好象预料到这件事情要发生，就把你的妹妹送人了，至于你，我想，他们也是有意隐瞒着，你才不知道吧。”

“到底怎么回事？”我坐在伯母旁边，想问清楚事情的原委，父母得罪了人？父母得罪了什么人？他们不是因为一个诅咒才死的吗？难道一切都是个阴谋？

“当时，你还记得，你母亲每天都去我家一起大毛衣吗？”伯母拉着我的手，像个母亲一样看着我，慢慢的说起来。

我马上点点头。

“后来，有一天，你母亲突然不去我家了，我以为是临时有事，也没多问，可是一连一个星期，我都见到不母亲的影子，我想，可能出事了，当时你家也锁了门。这些，你记得吗？”伯母看着我继续说。

我按找伯母说的，仔细回忆，可是怎么也想不起来伯母说的那段记忆，仿佛我曾经记得，现在忘了一样，怎么回事？

“后来，有一天晚上，我实在担心，就跑你家里去了，看见你家居然亮着灯，我马上过去敲门，可是却很久没有人来开门。”

“你伯母觉得奇怪就跑回家找到我，我跟她一起又去了你家，结果在路上，遇到了一群人，他们手里都拿着枪，直奔你家就去了，我们因为害怕一直没敢跟过去，但是我们一直在一个角落里等着，等了大约半个小时，几个人才从你家出来，你妈也跟着出来了。跟那几个人吵起来了。”

“吵的什么，我们没有听清楚，好象那群人在威胁你的母亲，等那群人走了，我在去你家，你母亲打开门，见到是我，马上又把门关上了，说什么不叫我们进去，还叫我们以后别来找她了，说她回连累我们的。”

“当时，你父亲和你都不知道哪去了。”

“恩，随后，就传来你父母被车撞死的消息，我们猜这肯定不是一般的车祸，想报警，可是你伯父说，我们如果报警了，也许会给自己带来杀身之祸。”

“恩，后来，我们再三考虑，还是搬走了，哎，我看你父母得罪的人，很厉害，不是报警就能解决问题的，有句话不是说，警匪是一家，我担心我们掌握的唯一的资料也被毁了。”伯父看着语重心长的说。

“原本以为，你也知道这件事，可是，你居然不知道？”伯母惊讶的说，“当时，你应该在场的，或者，你应该感觉到事情的不对劲啊，闹的这么厉害。”

伯父你一嘴我一嘴的说着，他们说的，我好象应该有印象，好象又没有。

“好了，妈，雨晨好象有点不舒服，今天就说到这里吧。”静芸见到我痛苦的样子，马上摇摇自己的母亲说。

“好吧，我们就不说了，雨晨，你回去好好休息一下，别想太多了，事情总有真相大白的一天。”伯母又看着我劝道。

“谢谢你们，伯父伯母。”我道过谢，就要走，突然想起来，应该给他们换个宾馆。

“对了，伯父伯母，你们换个宾馆吧，上海有很多我的宾馆，住着方便。”我又转过头看着他们说。

“不用了，我们就住这吧。”伯母马上推让说，叫我想起了静芸在吃饭时点菜推让的样子。

“走吧，我车就在楼下，开车带你们去，很快。”说着，我打开门，先走下楼去。

“爸，妈，走吧！都是自己家人了，还客气！”静芸也拉着父母说。

伯父伯母见到雨晨如今变的这么厉害，也开心的拿着包下楼去了。

把伯父伯母安顿好，我一个人漫步在学校中，想着伯母跟我说的话。

那么我感觉出来的，那段没有了的记忆是怎么回事？有人怕我报仇，给我删了？没有道理，他不如一起把我也杀了。

可是，到底是谁？把我的记忆给删了？

“雨晨，如果有一天，你忘记了妈妈，会不会伤心？”记得小的时候，妈妈有一次，突然跟我说。

“当然会了，雨晨不能忘记妈妈，没有了妈妈的孩子多可怜啊。”不懂事的我，看着妈妈不高兴的说。

“那，有一天，没失去了妈妈和爸爸，会不会坚强的活着？”妈妈笑笑，看着我继续问。

“不知道，雨晨不知道没了爸爸妈妈会是什么样？妈妈别离开我。”我马上拉着妈妈的手，以为妈妈准备不要我了，着急的说。

“可是，雨晨，你要知道，每个人都要离开父母的啊，妈妈要你记住，就算没有爸爸妈妈，你也要坚强些，好吗？”妈妈看着我，眼睛有些湿润的说。

“不，雨晨不要离开妈妈。”因为这个事，我还闹心了好几天。

一点点的，记忆被我一点点的找了回来记得小时候，因为睡觉，我喜欢开着门睡觉，一天晚上，夜很深，我听见他们两个人在讨论一些我听不懂的问题。

“香儿，你做好准备了吗？”

“恩，可是，雨晨他”

“没办法，我们别无选择，剩下的只能看雨晨的造化了。”

“这孩子，真的很可怜，他那么乖。”随着传来了母亲的哭泣声，那个时候太小了，根本不会去在意这些东西，睡着了，事情就忘了。

现在想想，好象真的很蹊跷，可是到底是什么人？这么多年了，我该怎么去查呢？还有，我的那段记忆，到底是怎么回事？

正想着，突然发现，我前面有一个人，抬头一看，竟然是白天遇到的那个女孩，女孩见了我，瞪着眼睛，好象告诉我，我看你真面熟。

然后等了一会，她才张着嘴说：“哦，你是白天那个，帮我捡东西的人。”然后送来了一个甜甜的微笑。

“你好！”我的心情实在不怎么样，随便应了一句。

“哦，你好象心情不好？”女生看着我，好奇的问。

“没什么，我还有点事，先走了。”我淡淡的语气说，然后没有理会她，先走了。

不是我不想理他，实在是没心情。

走了很长时间，突然前面站着一个人，背对着我，一头美丽的长发，看背影怎么有点熟悉？

刚要上前去看看真面目，她一下转过头来，看着我，撅着小嘴。

“什么时候，你就是想不起我来，是不是。”靠，是灵孜，我还以为，是哪个女鬼呢。

“灵孜，深更半夜你跑出来干什么？”我马上走过去问。

“我在问你啊，遇到了这么大的事，就没想过找我来问问吗？”灵孜对不满的说，嘴撅的可以挂个秤砣了。

“我，我只是心情不好，想独自呆会。”我没有跟她斗嘴的闲情逸致，垂着头，慢慢的说。

“雨晨，对不起，我只是有些生气，没顾及到你的感受，别生我的气。”灵孜见到我的样子，马上心疼的说。

“没事，灵孜，正好，你帮我看看，我的那段记忆，到底能不能找回来了。”我看着灵孜，充满希望的问道。

“哎，要是能的话，我早就出来了，不过，雨晨，凭你的聪明，事情总有水落石出的一天。”灵孜宽慰我说。

“可是事情这么多年，父母也死了，我该怎么查？”我说出自己的担忧。

“雨晨，你要相信，用心去做，就一定能成功的。”灵孜握着我的手，坚定的眼神看着我。

第二天，我们就开始了正常的学生生活。

上次银行事件，也因为那个人死告一段落，他的家中什么都没有发现。

我也就闲在学校中，过我的学生生活了。

早上的课，是菲丽的，自从大家知道这个美女老师是英少的女人，就没有人敢有轻薄的想法，而且上课很听话。

大家都这么给面子，我不好摆架子，也拿着英语书，看着菲丽给我们讲课，性感的嘴唇说起英语来网速一点不卡。

正上着可，导员又推门走了进来，后面跟着一个美丽的小女孩。

“又是美女？英少都已经不在了，还来美女？”

“是啊，以为张的漂亮就了不起。”

“现在咱们系都是美女，哪还有咱们的地位了？”

“哇，美女，太美了。”

“太美了，真是的太美了。”

“不会是又冲着英少来的吧，美女，英少已经走了。”

男生和女生开始了不一样的讨论，那女生好象一点不为所动，四处看看，看到了我，对着我甜甜一笑。

这一笑，把我再次笑傻了，昨晚有心事，今天一看，妈的，昨晚为什么不趁那个机会把她上了。

正想呢，总感觉哪个地方有人在看我，向后一看，欣怡，尤娜，韩茵，正死死的盯着我，好象在说，你要是敢乱来，我们就对你不客气



——————————————



444 不忍心拒绝她



“这位是我们新来的同学，叫郝馨！”大概每天转系的太多了吧，导员随便介绍了几句，便走开了。

郝馨看着大家深鞠一躬，男生们马上喜笑颜开的说：“美女，不用这么客气。”

鞠完躬，她居然笑着，慢慢向我走了过来。

“嗨，记得我吗？”郝馨主动坐在我身边，跟我打招呼说。

“记得，大美女，我怎么能不记得呢！”我笑笑说，没想到，我这张还算帅的脸，挺给我争气的，居然叫美女主动找上门来。

“呵呵，没想到这么有缘，我们居然是一个系的，我刚从美国转学过来，爷爷说，我张大了，应该叫我多多接受一些国内的文化，于是就回到上海来读大学了。”她主动自我介绍起来。

“哦，那很好啊！”我依然是笑笑说，时不时感觉到身后一个个阴森恐怖的眼神不停的盯着我看。

“恩，我刚来国内，没有任何朋友，可不可以和你做个朋友？”郝馨说着，把一双小嫩手伸了出来。

我先是一楞，随后想到，从国外回来的，应该很开放吧，马上笑着说：“好啊！”但是由于后面的几双让我随后感觉身处北极的眼神，我还是没有伸出手去。

郝馨笑笑，然后就认真上课了，只是时不时的会看我一眼。

上完课，韩茵马上拉着我走出班级。

“哥，我有件事要跟你说，昨天，我练功时，突然发现，身体有些不对劲。”韩茵表情认真的看着我，看上去很严重似的。

“有什么不对劲？”我马上问。

“平时那个珠子都会转，可是这次，怎么是两个珠子？”

两个珠子？难道这东西会生孩子？

“怎么回事？去练功室，我给你看看吧。”我马上拉着韩茵在一个无人的角落，然后一闪进入了四维空间。

一进练功室，我马上拉着韩茵，把手放到她的头上一下就感觉出来了。在她的身体中，确实很奇怪的，竟然有两个珠子。而一个是龙珠，另一个则很奇怪，不知道是什么，好象从前没有。

“你最近去哪了？”我马上问韩茵道。

“没去哪啊。”韩茵眨眨眼睛，一边回想一边说。

“对了，我昨天晚上，在书里练的功。”不一会，韩茵马上看着我说。

“在书里？”

“恩，昨晚，我正打算练功，没有地方去呢，灵孜姐就带我去了四维空间，她检查一下我的体质，说我的体质非常好，说要带我去书中试试，没想到，居然进去了。”

“后来，我就让她在书中练了，没想到，产生了不一样的效果。”这时，灵孜来到练功室，接着韩茵的话说。

“什么效果？”我马上问。

“我感觉，整个书中的能量都被韩茵一点点的吸收了，很神奇。”灵孜说着，表情夸张的看着我。

“什么？书中的能量？”原来那书中也有能量？

“恩，后来她的体内就形成了那个奇怪的珠子，不知道是什么。”灵孜补充说。

“咱们去书中看看吧。”

去了书中，白呼呼的魂奇怪的坐在一个石头上，而不是飘来飘去的。

“魂，你怎么了？”我走过去问。

“我在修炼。”魂的声音很大，笼罩着整个书中。

“修炼？你也能修炼。”今天遇到的奇怪的事情简直太多了，妈的，叫我有点不能接受，连一个魂魄也能修炼了。

“恩，难道我就不能修炼了吗？书中的力量已经被启动了，我就快有真身了。”魂高兴的说。

“真身？”我吃惊的问，灵孜有真身也就罢了，现在魂告诉我，他也要有真身，这都不重要，重要的是，他说，这里的能量已经被启动了？

“恩，当然了，我要努力给自己修了一个帅帅的真身，嘿嘿。”魂得意的笑了。

“那韩茵在书中修炼的事，你知道吗？”我问到关键。

“韩茵把书中的力量启动了，不然，我永远不可能有真身的，没想到，几万年，我终于有机会有真身了。”魂说着，开始得意的笑着，把蒙在鼓里的我们，丢在一边，不理会。

“好了，魂，快好好告诉我，如果你全告诉我，我帮你修炼。”无奈，我只好拉住要离开的魂说，等等，我居然能拉住他了？

“你帮我？真的？”魂很开心的看着我。

“当然了，你快告诉我们吧，到底是怎么回事？”一边的灵孜也跟着着急说。

“恩，好吧，我告诉你们。”说着，魂坐在了刚才那块石头上，看看太阳。

“这个书中，拥有着两个人的能量，一个是小龙女的，因为是她造的这个世界这中的世界，然后是魄，因为他改造了这个世界，所以这里面，可以说，能量无穷。”魂看看韩茵，继续正色说。

“但是，这书中的力量因为经历的上万年，已经被万年洗礼的凝固住了，本来我马上就可以利用这里的能量造个自己的真身了，可因为我懒惰，不好好修炼，是隔千年后，我就发现，我无法在起用这里的能量了，这样一锁，就是万年，哎，害的我，连原来的那个真身都一点点的消失了。”

“不过，现在这个丫头，居然能轻易就把这个能量启动，这里的能量都复活了，现在这里能量无穷，我也劝你们每天来这里练功，会有很大的收获的。”魂高兴的笑着说。

“那，她身体中，多了一个珠子，是怎么回事？”我马上问。

“珠子？我不知道啊，怎么回事？”魂无辜的眨眨他没有神的眼睛，面部的脸形，好象基本已经有了。

“好吧，我现在帮你练功吧。”说道做道，而且他只是修个真身，也不难。

“你们也在这练练功吧。”我看向她们两个说。

“不行，哥，我一运功，就有源源不断的力量吸近来，原来那珠子和后来的那个珠子运转很快，我无法控制它们。”韩茵马上看着我为难的说。

“哦？那我先帮你看看，魂，你可以等一会吧。”

“我都等万年了，不差这一会。”魂到是好说话，很爽快的就答应了。

马上见韩茵坐下来，开始运功，果然马上就有源源不断的力量被吸在韩茵的身体中的那个另外一个珠子中，而且珠子也越来越大。

“韩茵，你试着，把那个珠子中的力量运转起来，随着身体游走一圈。”我想了想，打算碰碰运气。

“恩！”韩茵应道，然后按照我的话，努力试着把那个运转的珠子运转起来。

试了几次，都没用，我立刻坐到韩茵的身后，被自己的内力借给她，不一会，那个珠子终于动了。

一点点的，在韩茵的身体中运转起来。

“韩茵，你有什么感觉？”我马上问。

“感觉，很热，全身都热乎乎的。”韩茵慢慢的说。

最后，珠子终于在她体内游走了一圈，韩茵已经累的筋疲力尽，我只好罢手，不过，这段时间，在韩茵身上的好事也是一桩接一桩的，如果顺利的话，不到一年，韩茵的能量就快比上我了。

灵孜也在一边小练一会，随后帮助了魂一下，看看时间正好到的下午课的时间，我和韩茵由于体力，三天一顿饭就可以了，中午少吃一顿，没什么的。

从四维空间里出来，下午的课，是一门新课。

和韩茵来到班级，欣怡马上走到我身边说：“雨晨，慕容月姐姐找你呢。”

“她找我？”

“恩，好象有什么急事，你去快看看吧。”

“哦，那好，我先去了。”说完，我马上转身准备去楼上找慕容月，她是学生会主席，楼上有一个她的专门办公室。

刚走出门口，就和迎面走过来的女生撞到了一起，一看，原来是那个美女郝馨。

“你没事吧！”我马上扶起她，不好意思的问。

“没事，你这么急，去哪？”郝馨拍拍身上的土，看着我问。

“无办点事。”说完，我就跑开，去了楼上。

慕容月正对着电脑，统计着学生们的成绩，突然从身后伸过来一双手，把自己紧紧的抱住。

刚想叫，突然闻到一股熟悉的气息，马上笑了：“雨晨，别闹了，我这有正经事要跟你说呢。”

“汗，你怎么这么厉害？这也能猜出来。”我放开慕容月，笑着点上一颗烟说。

“好了，雨晨，你少抽点烟吧，虽然你身体好，那也要注意身体啊。”慕容月开始像个妇人一样，把我的烟抽出来丢在低上，踩灭说。

我无语，只好把手插到兜里，然后倚在桌子边上问：“找我什么事？”

“雨晨，我想我们现在学习很轻松，我想在小学找份兼职做。”慕容月倚在我怀里，温柔的看着我说。

“什么？做兼职？”我吃惊的看着慕容月，一，她有那样有钱的父亲，有这辈子挣不完的前，二，她有我这么有钱的老公，有十辈子花不完的钱，去做兼职？

“恩，我知道，我的生活里不缺点，但是你知道吗？这让我觉得我很没有价值，我想做个，有价值的人，不想做花瓶，而且，我很喜欢孩子，想去挑战下自己。”慕容月说出自己的理由，看着我眨眨眼睛，拉着我，一副恳求的样子，叫我不忍心拒绝她



——————————————



445 应聘风波



“那好吧，我答应你，但是，必须我陪你去应聘，叫我看看环境，我放心了才行。”见她说的有道理，我也没办法拒绝她，但是由于不放心，我马上说道。

“那，我下午就去了，三点，你能陪我吗？”

好啊，原来是先斩后奏啊！不过，既然已经答应了，我也没办法说什么了。

“没问题，三点，我来这找你。”

慕容月马上开心的笑了，扑在我怀里：“雨晨，你真好。”

“那当然了，我是谁啊！”说着，我把手伸到慕容月的衣服中，她马上拉住我的手。

“雨晨，这是办公室，老实点。”

“办公室，也没人。”我色色的说。

结果，大小姐小嘴一撅，我只好无奈的收回手，然后在她水嫩嫩的小脸上亲里一口。

“哎呀，雨晨，快上课了，你还不走吗？”慕容月好象突然响起什么似的，看着我问。

“应该上了有一段时间了吧。”我满不在乎的说。

“那你快去上课去啊，不是说要当好学生吗？”慕容月一边往外推我，一边说。

“我说，大小姐，你把我当什么了，说叫来就叫来，说推就推。”我假装不高兴的说。

“雨晨，我不是，我只是想让你去上课嘛。”慕容月见我不高兴了，马上看着解释说。

“哈哈，好了，宝贝，我去上课了，等着三点，我陪你一起去。”我摸摸她的头发，然后推开门走开了。

回到班级，老师正在讲课。对老师要尊敬，我敲了敲门。

“进！”一个具有磁性的男性声音说道。

当我推开门走进去的时候，一个长相英俊的男老师站在讲台上，正看着我，表情严肃。

“这位同学，你为什么来晚了？”老师认真的看着我，训斥起来。

“哦，我”没想到老师对待这件事情那么认真，我正要找借口，突然欣怡站了起来。

“老师，他帮我们系去教材料去了。”

“哦，原来是这样，那请回到座位上吧。”老师说完，就不在理会我，继续讲起课来。

坐到座位上，看看欣怡，笑笑。

“原来你这么喜欢帮助人？帮大家送资料去了？”郝馨歪着头，微笑着说。

“哦，呵呵！”我笑笑，没说太多话，因为我发现，现在不只有三双眼睛盯着我看了，差不多有三百双眼睛盯着我看，不管是男生女生都看着我们。真TMD别扭。

郝馨见我没太理她，也不再说话，开始认真上起课来。

无聊，我又翻了一本，随便看看，看着看着，渐渐睡觉了，刚和周公拉上手，突然被拍了一下。

“老师来了，别睡了。”是郝馨，我抬头一看，老师果然向着我们走过来。

“这位同学，你来回答这个问题吧。”老师看着我身边的郝馨，然后指着黑板上的问题说。

郝馨慢慢的站起来，看看黑板，然后说：“老师，我不会。”

我看看郝馨，奇怪，明明是一副听课的样子，怎么不会呢？

“哦，这样啊，那有时间，你找我，我给你补补吧。”老师看着郝馨，温柔的说。

正要感慨美女效应，马上觉得不对劲，从开学到现在，我连续不断的遇到她，而且每次都是偶遇，她好象每次都在找机会跟我接近一样，而且没有理由的，今天更是，明明看上去，在很认真的听课，可是老师一体温，她却不知道？

郝馨看看我笑了，然后坐下来，我也笑笑，继续看起来。

我们正常是三点十分下课，我拿出电话，给欣怡发了信息。

“我三点有事，能想办法跟老师说，叫我出去吗？”

“直接走不就完了，怎么还在乎起老师了？”

“不是说要当好学生嘛！”

“哈哈，没问题，不过，你必须答应我件事。”

“什么事？”

“晚上，带我们去玩。”

“没问题。”

快到三点时，欣怡突然举手。

“老师，刚才我的资料好的忘记交了，能不能麻烦那同学再帮我教一下。”欣怡手中拿一张纸，很客气的说。

老师看看欣怡，本来有些不高兴的脸立刻眉开眼笑起来。

“没问题，刚才的同学，就麻烦你，再送一次吧。”

汗，美人计？亏欣怡想的出来，我看看色狼老师，从欣怡手中接过资料，顺利走开了。

到了楼上，慕容月已经准备好了，穿着一双高跟鞋，一件长款的风衣，漏出一小截修长的小腿，加上一头美丽的头发，只看一个背影，就让人无法呼吸了。

“我老婆打扮这么漂亮，叫我怎么放心？”我看着美丽的慕容月开玩笑说。

“我这也是上班需要啊，当老师要为人师表嘛！”慕容月看看自己，觉得自己穿的没什么不妥。

“呵呵，好了，我开车送你去吧！”

“不要，既然决定要靠自己养活自己，就不要享受那些东西了，我们走着去吧，反正我跟校长约的是四点，我们一起散散步，不是也很好吗？”慕容月拉着我手，撒起娇说。

我耸耸肩，美女有要求，我怎么敢不从！

陪着慕容月，在路边慢慢的走着，她依偎在我怀里。

“雨晨，如果老了那天，你也能这样拉着我的手，我们这样散步，那多幸福啊。”

“当然了，我们一定回那么幸福的。”我握紧慕容月的手，其实我想说，被人这么爱着，真幸福。

“可是，雨晨，我们肯定比你老的快啊，你忘了，你是个特殊的人，有着超长的寿命，我们可只是一般的人。”慕容月的眼神暗淡下来说。

她说起来，我才意识到，原来我的女人最多能陪我百年，百年过后，她们就会老死。

“我们到了。”慕容月马上把刚才的悲凉甩开，看着前面的学校跳着说，看来，这份工作对她很重要。

学校的环境很好，一排垂柳，看上去让人心情畅快，一些微微发芽的嫩草，上面有一些孩子在玩。

进了办公室，校长透过老花镜看看我们。

“中英大学的学生？”

“是的！”慕容月微笑的应道。

“可是，我听说，中英很多都是花钱去的，素质不一定高吧。”校长表示怀疑的看着慕容月，竟然找了小白脸陪着，估计这女孩也不怎样吧。

没办法，一些老辈人，经常用一些老观念去思考我们。

“校长，您这么说就不对了，中英是有很多花钱去的，但是也有很多学习好才考上的，如果她是花钱去的，就说明家里一定很有钱了，那就没必要出来找兼职了，你说呢！”我看着老校长，笑着说。

老校长显然被我说的没话说了，哽住老半天，然后想了想说：“好吧，我给你一次机会，一会，我们这就有一节课，你去讲讲看，我会叫上几个老师去听课，如果你讲的好，我们就留你。”

原来老校长是想考考慕容月的应变能力，我看看慕容月，她点点头，很自信的说：“没问题。”

慕容月拿着老校长临时给她的课本，走进教室，一看，原来除了她，还有两个来应聘的，一个男的，一个是女的，看看慕容月，都冷着脸。

慕容月也自信的抬着头，走进里面，后面坐着一排老师，然后是四十几个学生。

“个来的先来。”老校长坐在后面，发话说。

男的先走上去，翻开课本，声音有点抖的说：“同，同学们好。”

然后开始讲起来，“今天我们要讲的是老合的一篇文章。”

“哈哈哈哈！”下面的学生笑成一片，原来是老舍的文章，由于紧张竟然说成的老合。

论到另一个女的，她一头短发，简单精干，站在讲台上，对着同学们：“同学们好。”

整节课下来，都很成功，看到老校长频频点头，慕容月拉着我的手，有点紧张的抖着。

“宝贝，别紧张，相信，你是最好的。”我马上抚摩着她，并借次机会，给她输了些真气，帮助她把紧张的心情静下来。

慕容月终于不再紧张了，论到她时，她自信的走到台上，开始了她精彩的一堂课。

如果不是我今天陪着慕容月来应聘，还真看不出来，慕容月竟然这么棒，讲起课来，那叫一个带劲。

一节课下来，老校长都忍不住给她鼓鼓掌，慕容月笑着走下台来，突然脚下一拌，重重的向地上摔去。

我一见，马上跑过去，把慕容月从水火中解救出来。

扶起慕容月，我走到她身边跟她一起应聘的女老师身边说：“这位老师，刚才你的行为真的很可耻。”

“怎么了？”慕容月走过来，不解的问。

“你说什么呢？”女老师理亏，心虚的看着我，却死不承认。

“哈哈，你们两个讲的真不错，看来我今天要破格，两个都录取了。”老校长笑着走过来，推推老花镜说。

“真的？我被录取了？”慕容月一听自己要被录取，马上高兴的跳起来。

“不要你的为人师表了？”我提醒慕容月说



——————————————



446 臭男人



应聘完工作，陪着慕容月领了钥匙，分了办公桌，没想到，竟然跟那个女人坐对面，虽然有些不放心，但是慕容月拉着我，不让我给她来什么特殊待遇，我只能看着女人，给她一个警告的眼神。

不过，女人显然不服气，高傲的仰着头，眉宇间透出一丝傲气。

一切安顿好了，我才和慕容月走出校园。

“雨晨，去我家吃饭吧，我爸爸前几天还说你呢！”慕容月应聘到了工作，很高兴的说。

“是吗？说我什么了？”很久没去慕容家了，应该多去看看。

“说你年轻有为，是个好男人，很好看你。”

“真的？”

“当然了，不过，雨晨，能不能把我工作的事，暂时保密！”突然，慕容月拉着我的手苦苦哀求说。

“那要看你表现了。”慕容月是担心她父亲知道了，疼爱女儿，不忍心叫她去工作，那今天的努力就都白废了。

慕容月想了想，在我脸上来了一个甜甜的吻。

“这样行吧！”

“勉强吧！”我拧着眉头，不太高兴的说。

慕容月又拉着我，在我另半张脸上亲了一口，然后撅着小嘴说：“如果再不行，那我就不要你了。”

“这么容易就不要了？”我张大嘴，夸张的说。

“才不呢，你不要我，我也要粘着你，一辈子！”说完，依偎在我怀里，幸福的笑着。

很快，到了慕容月家中，她父亲一个人在读报纸。

“伯父！”进去后，我马上客气的打起招呼。

“哎，雨晨来了。”伯父马上放下报纸，走过来迎接。

“伯父不忙吗？”像慕容集团这样的大企业，老总会这么悠闲的在家中看报纸的，真不多见了。

“忙，这不是，小月来电话说今晚你要来嘛，我就在家等着了。”伯父笑着说，对我的态度，简直来了个大调转。

我看看慕容月，原来她都已经准备好了，这丫头，什么时候学会了先斩后奏？

晚饭，慕容家准备的很丰盛，我们三个坐在桌子上，伯父一直没有说话，看着我，好象有什么话要说。

“伯父，您，怎么了？”我看着伯父问。

“小月，雨晨，我有点事，想跟你们说一下。”被我这么一问，伯父终于看着我们开口说。

“什么事？”

“你们也都张大了，小月，雨晨，我想跟你们说说，我，我找到了一个女人。”慕容天有点尴尬的说着，显然是担心慕容月不同意。

我看看慕容月，她的脸一下就沉了下来，很不开心的说：“妈妈死了才几年，你这样，我怎么接受？”

“小月，爸爸也不想，只是......”慕容天想解释，可是有些话，不知道怎么说，于是把求救的目光投向了我。

“小月，爸爸能找到幸福，难道你不为他感到高兴吗？”我也开始说话，不过立场自然是向着我们男人。

“你没必要经过我的同意，我又管不了你。”慕容月说完，放下筷子就跑上楼去。

“小月...”慕容天大概早就料到女儿会这样，叹口气说：“雨晨，小月她母亲死了这么多年了，我并没有再找的打算，可是，人有的时候，缘分来的，挡也挡不住。”

“伯父，你放心吧，我帮你劝她。”知道伯父的意思，我马上笑着说。

“那好，伯父先谢谢你。”伯父马上拉着我的手，感激的说，好象事情已经成了一样，他知道，只有我才能叫慕容月改变想法，接受他这件事。

带着慕容天的嘱托，我走上楼。

“小月，你就吃了那么点，怎么行？你这么瘦弱。”我走进去，看着倚坐在沙发上的正生气的慕容月说。

“你要是来帮他说话的，那你什么也不用说了，我不想听。”慕容月还是第一次对我这么说话，虽然惊讶，但还是笑着走过去。

“为什么，你这么排斥你父亲的这件事？”

“妈妈只能有一个，而爸爸也只能有一个女人。”慕容月生硬的说。

“一个女人？难道你认为天下的男人这一生都只能有一个女人吗？”我问。

“别人我管不了，反正爸爸要对妈妈忠诚一辈子，不管是活是死。”慕容月倔强起来，还真要命，扭着头，撅着嘴。

“那这么说，我在你眼里也不是好男人了，我有这么多你们。”我坐在她身边，把她揽进怀里说。

“你和爸爸，不一样，我爱你，所以，我可以容忍你，再说，你也爱我，你对我好，这就可以了。”慕容月想了想，说道。

“这么说，你爱爸爸还不够了，如果你爱他，也可以像包容我这样，去包容你的父亲，不是吗？”我笑着摸摸她的头发说。

“可是...”慕容月刚想说什么，好似又没什么话可说，随后开始沉默，不再说话。

“每个人都会遇到自己的爱情，伯父他也一样，你妈妈已经走了，伯父有权利再爱一次，不是吗？如果你真的爱伯父，就应该叫他去寻找自己的幸福。”见她有点被我劝服，我继续说道。

“可是......”慕容月还是有点不愿意接受，看着我。

“你自己想想吧，小月，真正的爱是可以包容一切的。”靠，这是我说出的话吗？这么有哲理！小夸自己一下。

“我先下去吃饭了，伯父的脸色不怎么好，好象身体有什么不适吧，如果你没吃好，就下来一起继续吃点。”说完，我轻轻关上门，慢慢走下楼来。

我刚下楼，随后慕容月也跟了下来，看看我，又看看慕容天，然后走过去。

“爸，雨晨说的对，我不应该阻止你寻找自己的幸福，如果你觉得她好，就带回来，给大家看看吧。”说着话时，慕容月脸上很轻松，慕容天也终于漏出的笑容，看看我，赞许的点点头。

看来，伯父对我的影响一点点的改观很大，没办法，一件件的事把我送上了这么神圣的位置，嘿嘿！

.................少英集团，一群黑衣人在顶楼，每人一个绳子，把绳子固定在楼顶，大家一起顺着绳子，向下移动，到了十八楼，一个人拿着一个专业的敲窗工具，开始努力的敲起来。

“不行，敲不动，他们大概用了他们特有的钢材。”敲窗的人对着另一个人说。

“玻璃上也有警报系统，这可怎么办？”另一个人也为难起来说。

“不如我们硬功进去，拿了东西就走？”又跳下来一个人，拿着锤子狠狠的说。

“你不要命了？英少要是来了，我们就死定了。”敲窗的人对着拿锤子的大骂道。

“那怎么办？”拿锤子的无奈的说。

“想个办法混进去，一定要把这个放进去。”男人拍拍身上的包说。

“B计划？”敲窗的人疑惑的说。

“B计划！”

.........左轮坐在办公室里查看文件，秘书走了进来。

“经理，这么晚了，您还不走啊！”秘书是个刚毕业的大学生，有着聪明的才智和美丽的容貌。

“你先走吧，我马上就走。”左轮的双眼依然对着电脑屏幕说。

“可是，这么晚了，我有点不敢走，不如，我在这里等着经理忙完了，我们一起走吧。”说着，秘书便不客气的坐在沙发上。

左轮看看秘书，虽然她们之间没什么，但是怜星知道了，也一定会不高兴的。

“这个，我要忙到很晚，我们一男一女，好象不太合适。”左轮为难的说。

“有什么不合适，我和经理只是普通的工作关系啊，再说，外面本来就一个人都没有了。”秘书故意把一个人都没有说的很重，希望能给左轮一点提示。

“一个人都没有了？”左轮看下时间，已经是深夜十一点了。

“对啊，现在整个大楼里，就我们两个。”秘书说着，站起来，向左轮走过来。

“你还是快走吧，一个人都没有了，我们更不应该独处一个房间了。”左轮马上冷冰冰的说。

秘书被左轮一句话，弄的站在原地，看着左轮，暗想：我就不信，连一个男人我都对付不了？

“经理，时间也不早了，不如我们一起走吧，工作太晚了，对身体不好。”

“我说了，你先走，我还要等一会才走。”左轮被秘书弄的有点烦了，这个秘书刚来不到一个月，刚开始做事还很认真，没想到，是这样的人，看来自己还要新找个秘书了。

“经理，难道你真的连看我一眼都懒的看吗？”秘书见硬的不行，开始来软的，希望能感化这个像块木头样的男人。

左轮被弄的不耐烦了，转过身，看着秘书说：“你现在已经被解雇了，你最好马上走，不然我会叫保安把你弄走。”

秘书没想到，这个男人不仅不吃这套，还要解雇自己，一下来了气。

“你以为你是谁啊，臭男人一个，在我这装正经，哼！”说完，甩头就要走。

“等会。”左轮突然喊这秘书



——————————————



447 他只是个臭学生



秘书回头，暗想：臭男人，后悔了吧，男人都一个样！

“把你的东西都拿走，我明天不想看见你了。”左轮指着外面她的办公桌，依然冷冷的说。

秘书气的一跺脚，咬着牙说：“走就走，我去哪都是个人才，不稀罕你们少英集团。”

说是这么说，但心理却在滴血，好不容易一毕业能找到这么好的工作，却因为今天自己一时鬼迷心窍，想傍个大老板，而丢掉了，现在毕业的大学生，谁不想在少英集团上班啊，悔的肠子都青了，但是没办法，已经没开除了，还是去收东西吧。

一边收东西，一边抱怨着：是不是男人啊，送上怀里的都不要。

收完东西，看看总经理办公室，依然亮着灯，一跺脚，抱着自己的东西就要走。

刚推开门，觉得身后有人，刚要回头，被人一下捂住了嘴。

顶楼，秘书被捂着嘴，绑在那里，一个人拿着一把刀，指着秘书：“你要是敢叫，我马上就杀了你。”

秘书马上点点头，示意自己不会叫。几个人这才把她的嘴送开。

“我们并不想杀你，只是需要你的帮助。”一个人看着美丽的秘书，色色的说。

“帮助什么？”秘书紧张的盯着几个人，难道几个流氓看上了自己？

“我们要你帮助我们进去，因为这里全都是警报系统，门上又有密码，我们进不去，只要你帮助我们进去，我们就不杀你。”男人看看女人，说出自己的本意。今天真是天助他们，正愁着怎么进去，就来了这个一个小美女。

秘书看看几个男人，原来是打少英集团的主意，既然老天都帮她出气，她没理由放弃这个机会，但是想了想说：“公司里，还有人。”

“有人？谁？”三个人一起问。

“我们经理，听说，他好象挺厉害的。”秘书故意提醒三个人说。

“厉害？”男人想着，一个经理，能有多厉害，马上不在意的说：“这不用你操心，只要把密码告诉我们就行了。”

“我们不是密码的，是指纹的。”秘书看着三个人说。

“指纹？”三个人马上汗，这回没戏了，如果是指纹的，他们三个使多大能耐洋特进不去啊。

“不过，没关系，我可以帮你们进去，虽然我被解雇了，但是指纹系统还没有删除。”秘书得意一笑，看着三个人仰着头说。

“你帮我们？为什么？”男人想不透，一抓就抓了个缺心眼的，竟然主动帮着他们对付自己的公司？

“因为，我刚刚被解雇了，经理那臭男人，不识抬举，如果你们帮我收下那经理，给他点颜色，我就帮你们进去，怎么样？”秘书看着三个男人，就算她们经理再厉害，三个男人他也能对付？这回，她要亲眼看着，那个木头被打倒在地上，然后骂他一顿。

“没问题！”三个男人也得意的笑了一下，然后答应道。

左轮继续对着电脑，不停的忙乎着，公司的业务越来越好，他也越来越忙了，经常熬夜上班，害的龙怜星天天抱怨，还张罗着跟雨晨说说，多找几个人帮帮他。

正忙着，突然门开了，难道秘书还没走？

马上把数据存起来，随手关了电脑，这时，一群人闯了近来，三个男人，会点功夫，他们后面，小秘书正得意的对自己笑着。

找三个帮手来教训自己？给她出气？

“哼，害怕了吧，谁叫你不识抬举，敢开除我？”小秘书斜着头，手插在胸前说。

“你们是什么人？”左轮实在不相信，一个刚毕业的大学生，能在这么短的时间内找到三个这么厉害的帮手？

“知道太多了，对你没什么好处。”男人威胁着说，然后个飞过来，手中拿着一把弯刀。

这中武器，中国很少见，他们是外国人？

左轮的脑中马上搜索着跟中国人一样皮肤的外国人，T国？他们也是黄皮肤人种，只是酷爱弯刀。

正想着，一个弯刀已经向他劈过来，正在弯刀马上劈过去时，人突然不见了，只一秒钟不到的时间，又在男人的后背出现，然后揽住男人的脖子，用一个匕首指着大动脉。

秘书被这一场面吓呆了，本来想报仇的，看来自己低估了经理的能力。

“说，你们是谁派来的？”左轮抱住那人的脖子，恶狠狠的问。

“你放了我大哥。”两个人马上拿着弯刀指着左轮，威胁说。

“你们不说，我也知道，你们是T国人是吧。”左轮一个冷笑，看着两个人自信的说着。

“你，你怎么知道？”被他抱着脖子的人，惊讶的问道。

其实左轮也只是猜猜，没想到，一个激将法，就把实话套出来了，便顺势说道：“哼，你们太小看我们少爷了。”说完，一刀捅进去，然后又在三秒内把剩余两个人也解决了。

只留下颤抖着的小秘书，惊恐的看着左轮，她是次见到杀人，而那个杀了人的人就是自己得罪了的经理，杀人连眼睛都不眨一下，那么杀自己，也只是一瞬间的事。

“求求你，放过我吧！我，我不敢了。”想到着，小秘书已经滩坐在地上，哭着哀求道。

左轮看看小秘书，虽然让他觉得厌恶，但是不至于死，只好想办法把她的记忆删除了。

上午的课，无聊死了，我坐在位置上，看，邱云竟然没有来上课，估计是小日子过的太滋润了。

郝馨还是坐在我旁边，今天并没有跟我说太多的话，只是简单打个招呼，我就在想，之前那么想她，是不是冤枉她了。

正看的爽呢，突然郝馨的电话响了，“喵！”

老师马上盯着郝馨，送了个白眼，如果是男老师，自然不会说什么，但是老太太就不一样了。

郝馨拿着电话，爬在桌子上。

“喂。”

“喂，郝馨同学吗？”电话那边的声音好象很熟悉。

“是的，你是？”郝馨也很茫然的问。

“我是老师，今天中午，我想给你补补课，上次，你不是说，你没有学会吗？”原来是那个傻逼老师，想借着补课的名义，欣怡她们狠毒的眼神先不说，看看大家的眼神，吐沫也能淹死我。

“什么？”

“我今天想吃上海的灌汤包，可是我不知道哪的好吃，你可以带我去吗？我请客！”臭丫头真有一套，居然用这种方式骗我冒充她的男朋友。

“不好意思，我也不知道哪的地道。”我笑笑，拒绝说，我不想做个被唾沫淹死的人。

“那你中午吃什么，我跟你一起去吃吧，你不介意吧。”赖上我了？

“我们中午去食堂。”我故意说。

“那我也去食堂。”郝馨甜甜笑着说。

不一会，下课了，我站起来就要走，郝馨马上拉着我的胳膊说：“不是说好了，一起去食堂吗？我就跟定你了。”

我看看抱着胳膊的郝馨，痛苦的做个无奈的表情，都已经这样了，就帮她一把吧。

“好吧，我就冒充你的男朋友，不过，你要答应我，今后别老这么缠着我，影响我找女朋友。知道吗？”我只好警告郝馨说。

郝馨惊讶的看着我：“你怎么知道我要你冒充我男朋友？”

“刚才你们打电话，我听见了。”一边带着郝馨往外走，一边说。正好跟欣怡走到了一起，她看着我，然后撅着小嘴，走开了。

奇怪，每次，她都帮着我泡妞，今天怎么？

想不了那么多了，刚出教室，就有人喊郝馨的名字，回头一看，正是那个傻逼老师。

郝馨故意拉紧我的胳膊，然后看着老师说：“老师，我真的有约会。”

“你不是班里的学生吗？”老师看着我，瞧不起似的。

“是啊，我们一个班的。”郝馨回答说。

“郝馨，你要想好了，他只是一个普通的学生，我可是这的老师，什么事都可以照顾你，而且，我家里也很有钱。”老师根本没把我放在眼里，当着我这个郝馨的男朋友的面就说。

“老师，你说什么呢，我已经有男朋友了。”郝馨冷着脸说完，拉着我就走。

反正我也是个冒充的，没必要那么认真，她拉着我，我就走呗



——————————————



448 遇到流氓



我根本就不知道哪有好吃的灌汤包，郝馨看着我，笑笑说：“我知道去哪，跟我来吧！”

“你不是次来上海吗？”我疑惑的问。

“那也不见得不知道哪有好吃的灌汤包啊，我最喜欢吃了，来的天，我就开始找了，所以对于灌汤包，你就跟我走吧。”郝馨也笑笑说，便开心的向前走去。

我跟着她走了没一会，便看见了一家不算大的灌汤包店。

“就是这家，虽然不大，但是很地道，走吧，我请你。”郝馨拉着我走了进去，店里果然坐满了人。

找了个包间坐下，郝馨点了些东西。

“没想到，你真的能帮我，今天太谢谢你了。”郝馨手拄在下巴上，看着我，感激的说。

“没什么，只是被人拉下水而已。”我无奈的点上一颗烟说道。

“难道你那么不喜欢我吗？”郝馨好象有些不太高兴的看着我说。

“还可以吧！”我笑笑说。

“对了，你是上海人吗？”郝馨看着我，开始跟我闲聊起来。

“不是”

吃完饭，看看时间，也该上下午课了，刚要打车走，突然电话响了。

“喂，少爷。”是左轮。

“怎么了？”

“昨晚，在公司加班，有人闯了进来。”

“哦？谁？”

“好象是T国人，他们用着T国独有的弯刀，而且当我猜出他们是T国人时，他们显得很惊讶。”左轮把自己的分析说出来。

“恩，看来龙怜凡开始了她的阴谋了。”

“少爷，我们该怎么办？”左轮马上问。

“这样，你这几天，不用工作了，去保护下外公和姐姐，这件事，就教给我处理吧。”我嘱咐道。

“好的，少爷。”

刚挂电话，郝馨就凑过来问：“怎么了？”

“没什么！”我淡淡说道，然后拦了辆车，说：“你先走吧，我有点事要处理。”

“什么事？”郝馨看着我问。

“跟你没关系的事。”我笑笑说完，便走开了。

T国，龙怜凡练完功，担心着昨天派出去的几个高手的行动，要知道，他们要对付的可是英少，一不小心送命不说，把自己也招出去就不办了。

出于担心，她还是决定去拜见下国王那个老家伙。

“小凡，看你这几天脸色不怎么好，就不要到处走动了，好好在这养身体吧，你的父母我也给你接过来了，你放心吧。”国王见到龙怜凡脸色苍白，马上关心的说。

“伯父把我的父母也接过来了？”龙怜凡想不到，这个老国王竟然这么心细，看来现在自己也没什么好担心的了。

“是的，我担心那些坏人，会陷害你的父母，他们刚到，正在休息。”国王笑笑说。

“那就好，谢谢伯父了。”龙怜凡马上鞠躬感谢说。

“对了，伯父，昨晚去执行任务的人回来没？”龙怜凡问到关键。

“哎，我也正担心呢，人到现在还没回来，估计凶多吉少了。”国王叹口气说，昨晚他派出去的可是一等一的高手，如果连他们都没办法解决英少，那这个英少也真是太难对付了。

虽然他从前就听过关于英少的一些传闻，但是他始终不肯相信，世界上会有这么牛的人，现在觉得自己有些轻敌了。

“这回糟了，英少已经知道了我们的行动，他要是找上门来，我们就惨了。”龙怜凡脸色一变，紧张的说。

“这是我们的地盘，他敢来吗？”国王看着龙怜凡问，即使他英少在厉害，T国这么多的人，他难道也敢来？

“伯父，难道经历这件事，你还敢小看英少吗？”龙怜凡看着国王，提醒说。

“你是说，英少他，他敢来T国？”国王听到龙怜凡这么说，也吓了一跳，难道他真的像传说中那么厉害？

“不知道，但是，我们最好躲一躲，他脾气不好。”龙怜凡说，打算去收自己的东西，带着父母离开这。

“谁都别想走。”这时，一个非常有磁性的男性声音出现在大厅中，所有的人都紧张的盯着四周，只见一个人影一闪，就已经出现在国王面前，龙怜凡的身边。

“姐，最近可好啊，上次比试完了，就不见了人影，看你脸色这么不好，可要注意身体啊。”我看着国王，冷笑着说。

“你，你竟然找来了？”龙怜凡吃惊的看着我，没想到，他竟然来的这么快？

“当然了，姐姐不回家，我当然要来找找你了，顺便，我要跟国王解释下，那王子的事。”我转过头来，看着龙怜凡邪笑着说。

“快，快来人，保护国王。”国王身边的一个侍从，来不及听我多说一句话，马上慌张的喊着。

侍从话一说，马上跑近来五六十个士兵，手中都拿着弯刀，穿着奇怪的士兵服装，把我团团围住了。

“老家伙，我劝你最好别把我惹怒了，不然，我灭了T国。”看看四周把我围住的士兵，我不爽的看着老国王狠狠的说。

“你想怎么样？”国王颤抖着，问道。

“我本来不想怎么样，但是，你最好别逼我。”我把手插在兜里，吹了下盖住眉毛的头发。

“伯父，千万别让这些士兵下去，不然，我们就死定了，你们，快把他抓住。”龙怜凡见国王有动摇的意思，马上看着国王说道，还对了士兵下了命令。她怕我把实情说出来，那她会死很惨的。

但是那些士兵都没有动，看向国王，很显然，他们只会听国王的命令。

国王犹豫的看看我，又看看龙怜凡，身边的好象军师样的人趴在他耳边说了点什么，他脸色一沉，马上说：“把他抓起来。”

所有的人拿着弯刀向我冲过来，我看着老国王，一很狠毒的眼神，然后所有的力量一爆发，所有的人瞬间倒在地上，口吐鲜血，不停的呻吟着。

“你，你，你，”国王见到这一幕，话都说不出来，一下跌坐在地上，指着我，不停的支吾着。

“我说过，你最好别把我惹怒了，但是，你很不听话。”我表情一下变的冰冷，看着国王，这时，龙怜凡早已经不知道跑哪去了。

“算了，我懒的杀你们，告诉你件事，龙怜凡已经跑了，王子是他杀的，她想借刀杀人，你们要是信，就去找她吧，如果不信，就想办法杀了我。”说完，一个飞身，离开了。

杀一个小国的国王，说出去都TMD丢人，龙怜凡虽然得罪了，也是一家人，接下来就看她的造化了。

刚回学校，就接到邱云的电话。

“喂，你去哪了？我到处就找不到你。”邱云好象很着急的说着。

“找我什么事？”这小子不是滋润去了吗？还能想起我来，太不容易了。

“今天晚上，来我家吃饭吧，我老婆说了，请大家去家里吃饭，哥几个，喝个痛快。”邱云看上去很高兴，笑着说。

“没问题，晚上几点。”很久没跟这些哥们聚聚了，我也很想跟大家好好喝一回了。

“如果可以，现在就过来吧，罗刚和郭敬马上要过来了，对了，顺便把你女朋友也叫来吧。”

“我女朋友？”我苦笑，要是把我的女人都叫去，还不吓死他们几个，不把他家吃穷了，也把他家桌子挤爆了。

“是啊，你张的那么帅，不会没有女朋友吧。”

“呵呵，我真没有。”我苦笑说。

“那好吧，你现在过来吧！我家住在xxx。”

挂了电话，我慢悠悠的向着邱云家走去。

现在还不到五点，现在上海的天气越来越好了，偶尔遇到几个穿着短裙的mm，见到你会对着你甜甜一笑。

“你别跟着我了，不然，我就报警了。”前面，人群中，传来声音说。

“哎呀，你还要报警？嘿嘿，知道爷多长时间跟警察局长喝一次酒吗？你还报警？”一个流氓样的声音说道。

“你们，你们想干什么？”女生慌张的喊着。

“都看什么看，滚！”另一个男人对着四周围观的人说道。

人群马上散开一些，我这才看清楚，原来是郝馨，美女就是美女，经常遇到麻烦。

“救我，救我。”这时，郝馨看见了我，马上向我投来求救的眼神。

这回，想不救都难了，我马上走过去。

“你们放开她。”我手插在兜里，懒洋洋的走过去，看着两个流氓，冷冰冰的说。

“呦什么年代了，还英雄救美呢！”正握着郝馨手脖的流氓叼根烟，向我走过来，还歪着头，妈的，小时候你妈没教你什么样的脸是欠扁的脸吗？

“这人太多，我们里面谈去吧。”我指着胡同，对两个人说。

两个人对视一样，然后哈哈大笑起来：“哈哈，走吧，看看他有什么节目，对了，把那妞也一起带来，哥们，你最好有点货，不然，我有你好看。”说完，还抽了一口烟，向我这吐来



——————————————



449 抱得美人



我冷笑一下，先走进了胡同，随后两个流氓和郝馨也跟了进来，以防万一，我把胡同两边设的结镜。

“说吧，叫我们进来，想干什么？”流氓牛哄哄的站在我面前，比我矮了一个头，仰着头，看着我，吐出嘴里的烟。

“我现在给你们个机会，放了她。”我依然手插在兜里，冷冷的看着两个流氓。

“哼，我不是听错了吧，把我们叫来，就上为了跟我们说这些？小子，你活腻了？”流氓这回，不仅歪的头，连嘴都歪了，恶狠狠的看着，好象他是多牛B的人物似的。

“我再说一遍，把她放了。”我眯着眼睛，不知道这两个流氓是哪的，这么能装B，靠，难道最近没整理治安，又出现了一些小帮小派？

“靠，给我揍他。”跟我对话的流氓好象很生气，马上看着身后的流氓下命令似的说。

另一个流氓马上笑着走过来，抽出一把锋利的刀，对着我的脸，坏笑起来。

“小子，装大了吧，后悔了吧，哈哈，现在快跪下来求求爷，我可以考虑给你留条命。”小流氓拿着刀，指着我，得意的笑着说。

“你快走吧，不要管我。”郝馨见对方拿出刀来，马上惊慌的喊起来。

“我给你们三次机会，你们没要，不能怪我了。”我说着，一把拉住流氓拿刀的手，把刀反过来一按，刀很顺利的插进了流氓的肚子里，我不想用能力杀人，人人会知道那是我干的。

“你，你，你竟然敢杀英少的人，我告诉你，我们都是少英帮的人，看见没，手机，我们都有手机，你要是敢动我们，少英帮肯定放不过你。”剩下那个流氓见我下手这么狠毒，一下害怕的，颤抖着看着我，半威胁半吓的说。

“英少的人？”我看看手机，真我们少英集团的手机，没想到，少英帮发展壮大了，竟然有这么多在里面混吃的人，妈的，看来我也该整顿下帮内了。

“你配当英少的人吗？”我咬着牙说，真TMD给老子丢人。

“配不配不关你的事，你，你现在滚，我可以放过你，不然我们堂主肯定不会放过你的。”那人一边后退，一边继续威胁着我。

他话刚说完，只见眼前闪过一个白光，然后就没了知觉，永远的离开了这个世界，可惜，他不知道死在谁的手上，如果知道是死在英少的手上，估计到的天堂也能趁机会吹吹牛皮了。

郝馨见到眼前的人一下爆炸了，然后焦臭味传过来，恶心的马上呕吐起来，随后一下昏倒过去。

“郝馨！”我马上过去扶过郝馨，给她输了点真气，她才渐渐缓过来。

“谢谢你，今天要不是你，我就完了。”郝馨虚弱的看着我，再次感激的说。

“我建议你下次出门，带个面具，不然麻烦少不了。”我开玩笑的说，把她扶起来，也不能总这么抱着，不然，一会来人把我当流氓抓起来多冤啊。

“你现在去哪？”郝馨看看地上倒着人，马上转过身去，没话找话的问。

“去一个朋友家。”我把手插进兜里。

“那，可以带上我吗？我，我现在很害怕。”说完这话，郝馨的身体剧烈颤抖几下，脸色铁青。

我真是太大意了，郝馨是个女孩子，见到这样血腥的场面，肯定受不了。

“好吧，你跟我一起去吧。”我想都没想，就说。

“那谢谢你。”郝馨马上走到我身边，依然不敢看地上趟着的人。

带着郝馨继续向着邱云的家走去。

“你的那个同学是什么同学啊？”路上，缓过来了的郝馨，眨眨眼睛问道。

“寝室个哥们。”我懒洋洋的说。

“哦，那我这样陪着你去，大家肯定会误会啊。”郝馨提醒我说。

“那你就别跟我了。”我慢慢说。

“那怎么行，我现在不敢一个人，万一那伙人，来找我怎么办？”郝馨马上带着哭腔说。

“那你就别那么多废话。”我笑着说。

郝馨也笑笑，没说什么，她知道我这是开玩笑。

到了邱云家，邱云开的门，一见到就唠叨着说：“哎呀，你怎么这么晚才来？”

话唠叨到一半，就卡住了，看着我，张大的嘴巴怎么也合不上。

“怎么了？中风了？”我笑着，走进去说。

“唉，你这么快就搞定了？”邱云马上拉着我指着郝馨小声的说。

“她不是我女朋友，非要跟着来，我只好带着她来了，怎么样？不缺她着一口吃的吧。”

“真有你的。”邱云边羡慕的看着我边说。

郭敬和罗刚也早就到了，罗刚自然带着他的小昧，郭敬身边也坐着一小妞，见到我来了，罗刚和郭敬都站起来。

“老四来了。”随后把目光投向了我身边的郝馨。

“弟妹张的真美啊。”罗刚夸赞着郝馨说。

“你们误会了，我不是他的女朋友。”郝馨笑着说，好象对于这样的误会，她并不介意，不仅这样，还很高兴的对大家哈下腰。

“那不也是早晚的事嘛！”罗刚开玩笑的说。

郝馨笑笑，看看我，没有否认。

“我来给你们介绍，这位是我的女朋友，叫王筱影。”郭敬抱着他女朋友，笑着给大家介绍。

我一看，原来也是个大美女，靠，这一屋子，都是美女，难道哥几个今年走桃花运？

“看来哥几个今年走桃花运啊，都抱了一个美女。”邱云四周看看，马上笑着说。

“是啊，要不是我有定力，现在也抱了一个更美的大美人了。”罗刚也大笑着说。他身边的小昧马上抛了一个眼神过去，罗刚才改口说：“不，不，我老婆才是最美的，我开个玩笑嘛！”

“这还差不多。”小昧满意一笑，然后依偎在罗刚怀里。

“难道，大哥也遇到了美女？”邱云感兴趣的问。

“当然了，你大哥我这么有魅力。”罗刚一听邱云好奇的问，马上得意的说。

“行了，小云，咱们准备吃饭吧，饭菜保姆都做好了。”邱云和罗刚正聊的开心，小晶马上拉住邱云说。

“好吧，大家去餐厅吧，马上就上菜了。”邱云也符合着老婆说，估计有了这样的老婆，叫他干什么他都愿意。

坐落下来，邱云和小晶拿出一瓶酒来。

“这是我爸爸存了五十多年的酒，比咱们年纪都大，今天拿出来给大家尝尝。”小晶笑着说，然后把酒放到桌子上。

酒瓶上写的是法国酒，法国红酒很出名，我喜欢红酒，像血一样的酒。

小晶很客气的给大家纷纷倒上了酒，这时，菜也都上全了，看看一桌子丰盛的饭菜，郭敬马上笑着说：“哇，老二这次真是好福气了，这么好的橱艺。”

“那当然了，我找了一个好老婆嘛！”邱云见到郭敬这样羡慕自己，马上抱着身边的老婆笑着说。

“好了，别频了，我先代表女主人，敬大家一杯，听说大家经常照顾我们家邱云，在这里，我要好好感谢下大家，尤其是四弟，听说你跟邱云还是一个系的，邱云平时马上你的肯定不会少，我这个嫂子，就先谢谢你了。”果然是有钱人家的女儿，说起这样场面话来，网速一点不卡。

“凭什么要特别谢他啊，我们哥们都很照顾你家邱云。”罗刚马上有建议的说。

“别听他的，他们都应该敬我，我照顾他们多一点才是。”邱云在自己女人面前，立刻摆起架子来，还不停的对我们眨着眼睛，意思是给他点面子。

闲聊没一会，郭敬的女朋友，王筱影也端着杯，笑着站起来。

“郭敬这个人很老实，不会说什么话，我跟大家也刚认识，那我也敬大家一杯，既然说四弟好象对大家更照顾一些，那我也谢谢四弟了。”说完，也一口干了。

好家伙，这是我的庆功宴吧！

“大家被这么客气，黄宇凡只是心地善良，喜欢帮助别人而已。”我身边的郝馨突然充当起我的那位，站起来回敬大家说道。

这要是叫欣怡知道了，还了得，不是有这么句话吗？天下没有怕老婆的男人，只有尊敬老婆的男人。（我长发就想当那样的男人，嘿嘿）

“看看，还说不是你女朋友，没想到，老四，你这么厉害，才转学到咱们系，盯着她的人可不少，你要小心学校的吐沫了。”邱云抱着自己的美女，开玩笑的说。

我没有说话，点上一颗烟，看看小晶，又看看王筱影，再看看我身边的郝馨，竟然发现了一个问题。

她们张的真像，奶奶的，不会有这么巧的事发生吧。

正想着，门玲突然响了，小晶马上去开门。

“爸，你怎么来了？”

“我正好路过，来看看你，过的好不好，也不回家看看。”一个中年男子的声音传来。

“可是，爸，我这有客人啊。”小晶为难的说。

邱云这时也走了出去。

“伯父，您来了，正好我们同学在这吃饭，您也一起吃点吧！”



——————————————



450 到英少地盘装B



小晶的父亲，比想象中年轻，也没有大肚子，带着一个眼睛，文质彬彬，向个文弱书生。

见到我们，都客气的打起招呼来。我们也站起来，热情的打招呼。

“爸，您一起在这吃点吧。”邱云马上留岳父说。

“那好，反正我今天也没什么事，就陪你们年轻人吃顿饭，让我心态也年轻年轻。”小晶父亲看起来很随和，就是TMD太随和了，叫人有点不敢相信。

添了碗筷，她父亲坐下来，看看大家，邱云马上一一介绍起来，介绍到我的时候，他父亲眼前一亮，看着我问：“年轻人，为何我见你这么眼熟呢？”

“爸，我也觉得他眼熟呢，就是不知道在哪见过。”小晶见父亲跟自己有一样的见解，马上跟着说。

“小晶，你看他张的像不像你的那个救命恩人。”父亲想了想，马上激动的拉着小晶说。

小晶一听，马上看着我，然后也大声说：“真的，爸爸，他张的真的很像我那个救命恩人。”

“救命恩人？”在场的人都吃惊的看着我。

“是吗？”我淡淡一笑说。

“是的，很像，不知道你是不是那个救命恩人。”小晶父亲再次看着我说。

“恩，几年前的事了，可惜我的救命恩人，已经死了，不过，你张的跟他真像。”小晶也符合着父亲说。

我要是把面具拿下来，你丫再看看，我像不像救命恩人了，切，想套近乎，这招也太熟了。

我还是笑笑，没有说话，总不能说，能张的像你的救命恩人，我太荣幸了吧，没见过像死人的还荣幸。

“不说这个了，那我今天就敬你一杯，咱们既然有缘分，以后就是朋友，以后大家有什么事想找我帮忙，尽管开口。”小晶父亲站起来，拿着酒杯豪爽的对大家说。

大家纷纷点头，然后一饮而尽！

从邱云家出来，他们都纷纷走开了，只剩下我和郝馨，她拉着我，好象真是我的女朋友一样。

“你要去哪？”刚出门，郝馨就拉着我问。

“我有点事，这回，你应该可以自己回去了吧。”我手插在兜里，停下脚步说。

“你要去哪？我可以跟着你吗？我自己真的害怕！”郝馨故意拉紧我说。

“我说，你打算赖上我了？这可不好，快回寝室吧，那两个人已经死了，没有知道是谁干的，更不会有人找你抱负。”我懒洋洋的说，我可不想被她这样一直粘着。

“就是因为人死了，我才害怕啊，他们变成鬼来抱负我，可怎么办？”郝馨死拉着我不放，要哭出来似的说。

汗，什么逻辑？

“这个，我可管不了了，我现在送你回去，回去了，就别再缠着我了，OK？”我盯着她，看着她美丽的脸，要是一年前，我肯定忍不住要，那麻烦你了。”郝馨失落的看着我，然后点点头答应道。

走进学校，发现学校里路上的人很多，好象都在忙着什么。

“你知道，这些人这么慌张都干什么去吗？”我看看路上着急的走着的人群，马上问。

“不知道，找一个人问问，不就知道了吗？”郝馨提议说，然后走到一个正在急着走路，却因为看见了她，放慢脚步的男生面前，深深鞠了一躬，然后甜甜一个微笑。

“请问，你们这么着急是去哪？”随后，郝馨才看着男生问。

“哦，你不知道吗？学校来了一个武术老师，正在招收学生，听说那个老师很厉害，能一个月教出一个高手来，而且在世界武术大赛上，他可是三连冠啊。”男生见美女找到自己问话，马上荣幸的停住脚步，看着郝馨，笑着说。

“哦，在什么地方？”郝馨继续问。

“在体育管了，听说他挑学生很严格呢，也不知道我能不能选上。”男生憨憨一笑说。

“哦，那谢谢你了。”郝馨说完，便跑回来，把事情原委告诉了我。

“你打算也去拜师吗？”郝馨歪着小头，看着我好奇的问。

“我没兴趣，既然这么多人，就不会有鬼了吧，你快回寝室吧，时间不早了，我要走了。”我看看表说。

郝馨立刻撅着嘴，不开心的说：“你也去看看嘛，那么多人都去了，我看你身手也不错，你是不是怕他了？”

“激将法对我没用，你快回去吧。”我手插在兜里，懒洋洋的说，女人是漂亮的女人，就是太缠人了。

“哎，那好吧，我先走了，不过，那个老师，早晚会找到你的。”郝馨坏笑一下说，然后跑向寝室。

答应欣怡要带她们去玩，就要说话算数，马上拿出电话，刚要给欣怡打过去，欣怡就把电话打过来了。

“喂，雨晨，你在哪？”欣怡好象很着急似的。

“我在学校里，等着带你们出去玩呢。”

“出去玩？”

“难道你自己给忘了？”

“当然没忘，不过，现在不行，学校来了一个老师，说他世界无敌，你快来看看吧，气死我了，你快来把他打爬下。”欣怡电话那边，激动的说。

“欣怡，别管那个了，我们出去玩吧。”我不想惹事，更不想跟那个什么能装B的老师比试什么。

“不行，他说话太嚣张，人人都知道这是英少的地盘，他敢到这来嚣张，气死我了，你要是不来，我们几个就收他。”欣怡气愤的说完，就挂了电话。

汗，没办法，我只好也向着体育管走去，不然，几个不知道天高地厚的小丫头受了欺负，我可成了千古罪人了。

体育管门前，人很多，大多数都是来看热闹的，都想看看这个自吹是世界的人到底有多牛。

我慢慢挤进去，不敢怠慢，仔细看看那老师，一身的肌肉，正在挑选学生。

“哈哈，我说什么了，他还是来了吧。”正在寻找几个丫头的影子，突然身后一阵笑声。

“当然了，雨晨对我们那么好，怎么忍心看着我们受欺负。”蒋影抿嘴笑道。

“好，你们几个小丫头就欺负我吧。”我无奈的双手放在胸前，叹气说。

“雨晨，你看看，那小子，看上去挺猛似的，切，我就不服气了，你快去收他。”欣怡指着那个老师，不服气的说。

“欣怡，先看看再说，我一出手，全世界的人都知道我就是英少了。”我提醒欣怡说。

“哦，那好吧，只要想办法把他收了就行，叫他知道，这是英少的地盘。”欣怡仰着下巴，愤愤的说。

“这位，老师，我听说你宣称天下，我从小练过一点拳脚，想跟您切磋一下。”果然，没过一会，就有一个小子站出来，恭敬的说了一盘客套话。

“哼，好啊，那我就教你几招吧。”老师拍拍手上的尘土，歪着头，跟今天遇到的几个流氓有几分相似，都有一张欠扁的脸。

“你看看，他说话多牛啊，你要是不站出来，会有人瞧不起你的。”欣怡听见他这么说，马上愤愤的撅着嘴。

“先看看，他的底细。”我小声说。

挑战者一付好拳脚，一拳挥过去，老师身体看似雄壮，却非常轻盈，躲过去他的一拳，同时抓住他的胳膊，用力一拉，然后将对方背在自己的背上，用力甩出去。

“啊！”挑战的人被重重摔出去，倒在地上不停的呻吟，看样子是起不来了。

“太棒了！”“太厉害了。”“这么容易就把他打倒了，太厉害了。”“太神奇了，居然还有这么厉害的人？”

“那老师身手还不错啊。”欣怡马上说。

“我先去汇汇他吧。”一边不服气的吴静没经过我的同意，就跳了出去。

“看你有两下子，我才打算跟你比试一下。”吴静并不客气的说着，然后就把拳头挥了出去。

老师依然是躲过去，并没有向刚才那样反击。

“这位同学，我从来不打女人，请你回去吧。”老师冰冷着表情说。

“哼，是怕被女人打倒了，丢脸吧。”吴静冷笑一声说。

“打倒她！”“帅哥老师，打倒她！”下面一些臭女人，开始为这个出手帅气的老师呐喊助威。

“再给你一次机会，你走不走？”老师看着吴静威胁说。

“少废话！”吴静说完，一个箭步飞过去，然后一个台拳道的大劈腿飞过去，老师躲过去，然后转身一个飞拳过去，吴静伸手也不错，立刻转身躲开了。

“小丫头，伸手也不错嘛，师从何处？”老师见到吴静有两下子，马上停下来问。

“本小姐自学成才！”吴静说着，又功了上去。

几回合下来，我发现，吴静并不是那人的对手，但是那人明显有让着吴静，跟她周旋的嫌疑。

正想着，吴静一声惨叫，被那老师打了出去。

“吴静，你没事吧。”欣怡马上跑过去，扶住吴静问。

“我没事。”吴静站了起来，身上没有受一点伤，我又看看那老师，他伸手果然不一般



——————————————



451 别想活到第二天



把比自己弱的对手打倒并不是件难事，但是想不控制好力量，不打伤对手，就要有一定内力，能掌控好自己的力量了。

“在下对不起了，只是，想知道，你师从何处，你的师傅一定很厉害吧。”老师马上走到吴静身边，恭敬的说。

“我没有老师。”吴静和欣怡撇撇嘴，没有理会那老师，走开了。

“既然你已经跟我动手了，就必须告诉我你的师傅是谁！”那老师毫不讲理的走过来，就要去拉吴静。

“你干什么？”尤娜马上拦在前面，保护着吴静说。

“我这个人，有个习惯，输给我的人，必须回答我的问题，怎么，你也想输给我吗？”果然，那老师觉得自己很厉害，口气大的不很，仰着个头，好象尤娜已经是他的手下败将了。

“哼，你是不是太嚣张了，你知道这是谁的地盘吗？”尤娜冷笑一下说。

“谁的？”

“英少的！”尤娜嘴角冷冷的挤出三个字。

大家一听到尤娜说出这三个字，又开始议论纷纷起来。

“是啊，这可是英少的地盘。”“虽然英少现在不在这，但是谁都知道，英少的女人们都在这上学。”“对啊，他居然敢来这说自己厉害。”

“英少很厉害吗？我并不认识他！”那老师看看下面议论的人群，马上把手插在胸前，说道。

靠，小时候，你妈没教你谦虚是美德吗？

“你太嚣张了。”尤娜冷冰冰的说，然后一脚飞过去，就在自己脚飞出去的同时，连自己也惊住了，怎么感觉自己的力量瞬间增大了呢？

正思考着，老师的手不知道什么时候抓到了自己的脚脖，刚想，糟了，可是，更加惊讶的是，她的脚一点没停下来，还在继续向前踢着，那老师手上的力量在自己的脚上好象很不堪一击。

老师也敢到吃惊的看着尤娜，一个小女孩，就算从小练功，力量也不可能这么大啊。

“啊！”老师一声惨叫，被重重的踢了出去，然后口吐鲜血。

“我说过，你太嚣张了，现在起，别再让我看到你。”尤娜摆出一副黑社会老大的样子笑着说，然后回头看了眼茫然的我。

我并没有帮助她，怎么回事？这时，我看到一边正嘻嘻笑的韩茵，原来是她在搞鬼。

“你，你是谁？你们是谁？居然这么厉害？”老师握着自己的胸口，看着尤娜不敢相信的问。

“哼，你连英少的女人都打不过，还敢说英少不厉害吗？”尤娜讽刺的冷笑一下说，大家立刻议论起来。

“原来是英少的女人，怪不得这么漂亮。”“是啊，伸手太好了！”“太牛了，那英少肯定更牛了。”

“知道英少的厉害了吧，你以后给我小心点，安分当你的老师去吧。”欣怡终于能站出来说句话了，对着老师，扭着小头，撅着小嘴说。

老师默默的低着头，只是听着大家的骂声，并没有说话，他知道现在硬来，早晚会吃亏，自己不是那个小姑娘的对手，不过，自己不是，不代表他找不到厉害的人，他们门派，高手如云，大家知道自己门派有人受的欺负，肯定不会放过她们的，包括那个自称牛B的英少。

从体育管出来，一路上的人都在议论纷纷，整的我都不敢跟她们一起走了，也不知道吴静怎么样了，不过我用神脑给她初步扫描了，没受什么伤。

五个女人慢慢从学校里走出来，一边说一边笑着，看见一个高大的男人正抽着眼，在校门口来回走着。

“雨晨！”每次个喊我的肯定是欣怡，然后向我跑过来，拉着我的胳膊摇啊摇。

“你们几个小妖精，想去哪玩？”我把烟头仍到地上，手插在兜里说。

“听说学校附近开了个迪吧，咱们去看看吧，很多学生都在那玩呢。”欣怡她们估计是早就选好了地方了。几个人纷纷点头。

“哦，我知道了，是你们几个早就想去了，但是怕没有我陪着，不安全，所以找个机会就把我弄出来了，是吧！”我坏笑着说，一下就猜出来几个女生的小心眼，真是不好意思。

“既然你都知道了，那就非去不可了。”欣怡笑着说，然后几个女人把我压着过了马路。

迪吧生意好象不错，招牌很大，人也很多，进进出出的。

我们刚要进去，就走出来一男一女，男人抱着女人，女人裙子上别了一个胸花，夜明发亮的那种。我特意多看了一眼，真有性格，胸花不别在胸上，别在短群上，一走路，胸花就来回的摆动，衬托着她性感的大腿。

“妖妖，你，你就跟我出去吧，我给你双倍的价钱。”女人拦了辆车，把男人送进车了，男人就放手了，拉着女人醉醺醺的说着。

“你放开我，送你出来，是因为老板让的，给我三倍的价钱我也不去。”女人好不客气的说，然后把门重重的关上，随后又走进迪吧，连看都没看我们一眼。

“好有个性的女孩。”我话还没说完，欣怡就看着我手放在胸前，一副长者的口吻叹息说。

小妖精就是小妖精，连她男人想的是什么她都知道，走进迪吧，里面人很多，红头发的，绿头发的，男的，女的，有的女的像男的，有的男的像女的，再向前看，一排沙发上，坐着一群正在喝啤酒的男人，张的都很帅气。

“他们是干什么的？”出于好奇，我看着那群男人问道。

“不知道啊，别管他们了，我们找个地方，喝两杯吧。”欣怡对那些帅哥并不感兴趣，拉着我向一边的空位置走去。

大家坐下来时，我又看到的胸花，站在我们面前：“几位喝点什么？”

“六杯啤酒，谢谢。”欣怡做主给我们点了东西，眼睛也离开她的胸花。

“好的，稍等。”胸花说完，就走了。

“这迪吧人很多啊，真不错。”蒋影整理下自己的衣服，笑着说。

“是啊，雨晨，我今天叫你来，主要是想让你看看这里的规模，我们几个也想开个这样的迪吧，你觉得怎么样？”欣怡这才把自己的真正的主意说出来。

“开迪吧？你们行吗？”几个小丫头，居然想开迪吧，虽然说有我的势力在开个迪吧不是什么问题，可是几个小丫头想经营好了一个迪吧可不是那么容易的。

“不试怎么知道，我们剩下的零花钱就够开一个的了。”欣怡马上抢着说。

“我不是说钱，开迪吧，很复杂的。”

“不复杂的，我们还不开呢！”吴静也跟着说。

“那好吧，你们想开就开吧。”见几个丫头那么有决心，我只好答应，不然全家总动员，我可受不了。

“几位美女，有时间吗？”我们正聊着，突然走过来三个男的，手里都拿着酒，站在我们面前，胆子不小，看见几个女人中有男人，也敢来放肆。

“没时间！”尤娜看都没看，冰冷的说。

“别这样，你们五个女人，就一个少爷怎么够？我们三个可是推了很活，才过来的。”男人坐下来，喝了口酒，挑着眉毛说。

“什么少爷？你们知道他是谁？”欣怡也听不懂，看着三个男人问。

“不知道，但是一看这长相，出没在这个地方，又有这么多女人围着，肯定是最近当红少爷吧。”一个男人看着我，猜测着说。

“当红少爷？”靠，你以为是明星啊！

“你们到底是什么人？”我马上没好气的问。

“哼，我们是这里最红的少爷，别怕，我们不抢你的生意，这么多人，只是替你分担点，不然，你自己，当心身体。”三个人说话越来越奇怪了，不过，在他们说出当心身体时，我才意识到，他们肯定就是传说中的男妓。

“妈的，你们给我滚远点，还说自己是少爷，妈的，活腻了？”我马上翻脸，看着他们冰冷的骂道。

“你，你。”三个人没想到，我会这样，回头看看那些正在嘲笑自己的少爷们，然后想想他们可是三个人，连一个人都打不过？

“告诉你，别在老子的地盘跟我们装，我们出来混时，你还没出生呢。”中间的那个人马上把酒向我仍过来，骂道。

我身体一斜，把酒杯躲了过去，然后手一伸，拉住中间对我动手的少爷，刚要用力。

“你就放过他们吧。”突然胸花站在我们面前，手中还端着酒，很镇定的看着我们，好象打架跟喝水一样平常。

“他们家里一般都很困难，也很不容易，都是为了多挣点钱，你就放过他们吧。”胸花看着我再次求情说。

“你们马上滚远点。”我甩开那个‘少爷’愤愤的骂，妈的，叫什么不好，叫少爷。

“你们点的酒。”胸花把酒放在桌子上，并没有感激的话，放下酒就走了。

胸花一走，我马上拿着电话给左轮打了一个电话。

“喂，左轮，听说酒吧各种场合的男妓都有一个好听的名字，就少爷，你通知下，如果哪个男妓敢再叫少爷，就别想活到第二天！



——————————————



452 知道英少最讨厌什么吗



酒刚喝下去一杯，就听见酒吧里一阵吵闹，随后走进来几个穿制服的男人，仔细一看，是警察的制服。

“妖妖，妖妖呢？”几个人进来，就把皮包放到桌子上，对着柜台大喊着。

“几位喝点什么？”一个服务员走过去，很客气的鞠一躬，然后客气的问。

“妈的，叫妖妖过来，我们只在她那点酒。”警察坐下来，挺着怀里九个月的大肚子，肥油油的大嘴巴一张，喊道。

“对不起，妖妖有点不舒服，去休息了。”服务员小心翼翼的说。

“休息？我每次来，她多休息，是不是我应该提醒你们一下了，你们还想不想开下去？”警察瞪着眼睛，威胁服务员拍桌而起。

“不是，妖妖她身体真的不舒服。”服务员立刻慌张的说。

“是吗？她不舒服？那凭我们的交情，我得去看看她啊，她在哪？”警察坏笑下说。

“这个，我也不太清楚。”服务员想了想说。

“哼，去问问你们老板去吧，顺便提醒他，我来了。”警察愤怒的喊道。

服务员听到警察这么说，马上点头，走开了。

“他怎么这么牛？”欣怡看着眼前的一幕，愤愤的说，摆出一副侠女的架势。

“披着羊皮的狼。”蒋影一边喝着酒一边跟着说。

不一会，服务员出来了，跟她一起出来的，还有一个男的，穿着一身西装，身体瘦弱，不堪一击的样子。

“李警官，您什么时候来的啊，也跟提前打个招呼，我好让妖妖在这准备好接待您。”老板笑着递上的一个根烟，说着他早已熟悉的客套话。

“别说那些屁话，妖妖就在店了，我知道，我告诉你我来就是为了找妖妖的，看见没，这都是我的朋友，今天我们来就是为了妖妖，剩下的事，你自己看着办吧，我给你十分钟时间。”警察没管那一套，叼着根烟，冷冰冰的说。

“好，您等着，我这就把妖妖给您叫来。”老板见对方真的生气了，马上紧张的说。

“你们快去，把妖妖给我叫来，告诉她，不然就还钱。”老板冷着脸对身后的服务员说着，然后又赔笑对警察说：“您就放心吧，妖妖马上就会来了，今晚您的消费我请客，您尽管消费。”

“恩，这还差不多，你们这些服务员，要跟老板多学学，知道吗？”警察满意的点点头，看着那些帮妖妖隐瞒的服务员训斥道。

“是是是！”服务员应着，然后向里面走去。

“看来我们又有大显身手的时候啦。”尤娜看着走远的服务员说。

大家都跟着笑了，继续向那边看着，不一会，妖妖慢慢的走了出来，面无表情。

“妖妖，你去哪了，李警官都生气了，你要是坏了我的事，我有你好看。”老板见到妖妖，马上走上前去，威胁着妖妖瞪着眼睛说。

妖妖瞪了眼老板，然后说：“老板，我求你了，别再叫我做这些事了，钱我一定还，利息我都会还，还不行吗？”说着话时，眼泪也顺着脸夹流了下来。

“拿什么还？拿你一个月一千块钱的工资还吗？哼，笑话，一辈子你也还不完，要不就看着弟弟进监狱，要不，就乖乖的，他们也只是叫你陪陪酒而已，你紧张什么，你以为你还清白呢？”老板指着妖妖的鼻子骂完，便把妖妖推到那群人面前。

“嘿嘿，妖妖，见你一面，真不容易啊。”李警官见到妖妖，马上色色的说，然后对着旁边的朋友说：“怎么样，这姑娘，还是个雏呢。”

声音很小，再加上的音箱的吵杂声，外人根本听不见，我看看妖妖，她裙子上的胸花在颤抖，好象马上就要凋谢的代尾花。

“李警官，我走了，您玩的开心。”老板哈腰笑着说，然后瞪着眼妖妖警告一下就走了。

“妖妖，来这边坐吧，坐我们中间。”李警官说着就要去拉妖妖的手。

“离我远点！”妖妖马上后退着，冰冷的说。

“妖妖，你说什么？我劝你，别得罪我。”李警官马上漏出本面目，凶狠的看着妖妖说。

“你们，你们就是一群流氓。”妖妖指着那群警官愤怒的骂着，此时已经惊动了整个迪吧的人，一群在舞池里跳舞的人也都停了下来，看起热闹来。

李警官看看四周，觉得很没面子，这一片的人谁不认识他，被一个女人指着鼻子骂，妈的，太没面子了。

“臭婊子，老子叫你陪是给你面子，妈的。”说着，走过去，手一伸，就要向妖妖煽去，可是，突然挥出去的手，停在半空，动不了了。

回头一看，只见一个美女，整用一根丝带一头缠着自己的手，一头被美女死死的拉着。

“蠢猪，都什么年代了，还欺负女人呢？”尤娜看着那警察，讽刺的调侃说。

“哼，又来了一个臭婊子，看来今天老子是有福气了。”李警官说着，用左手拿出了自己的枪。

“啊！”所有的人都大喊着，抱着头纷纷乱了起来。

“别叫了，都别动，马上给我滚。”李警官把枪指着尤娜，对周围的人骂道。

不到一分钟的时间，迪吧里的人都跑光了，只剩下我们几个。

“怎么，你们不怕死吗？都滚。”李警官的那几个朋友，见到我们这桌子的人都还有走的意思，马上指着我们喊道。

“哼，雨晨，你打算怎么处理这些人啊。”欣怡一边吃果盘里的水果，一边漫不经心的问道。

“哼，还有几个不怕死的。”李警官的朋友敢兴趣的走过来，看看几个女人，马上眯着眼睛色色的说：“妈的，老子今天真是走运，老李，全都是美女。”

“是吗？那今天哥几个就享享福，等我先把这个收了。”李警官说着，拿着枪对着尤娜。

“小宝贝，你最好别动，不然，枪可是会走火的。”李警官说着，一步的接近尤娜，尤娜得意一笑，手一挥，左手也抽出一跟丝带，瞬间缠住了那把枪，然后一抽，枪便离开那个蠢蛋的手中。

李警官傻了，这女人的速度竟然比枪还快？

“雨晨，你说怎么处理这个蠢猪？”尤娜回头看着我，笑着说。

“雨晨？难道，你是黄雨晨？英少？”李警官看看我，睁大眼睛，要是这之前，他是肯定不会相信，英少会来这种小酒吧，但是见了尤娜的伸手，他立刻想到，眼前这个被一群美丽女人围着的，见到枪都一点不慌乱的，就是英少了。

“英少？”妖妖张大了嘴，看着正慢慢站起来的帅气男人，他就是英少？传说中的英少？

“知道我最讨厌什么吗？”我慢慢走到李警官面前，由于个头的差距，我只能低着头看着他问。

“什，什么？”李警官紧张的看着，颤抖着问。

“我们雨晨当然讨厌欺负女人的猪啦。”欣怡走过来，手插在胸前，得意的说。

“砰！”突然一声响，有人开枪了。

妖妖不敢相信，自己看到的一幕，她见到李警官的一个朋友突然拿出枪，她刚响喊出来提醒英少，可是那人的速度太快了，就人来不及反应，子弹已经飞了出去，正好射到了英少的脑袋，可是，随后居然传来了子弹掉到地上的清脆声音，子弹被他的脑袋弹开了？

英少，真的，刀枪不入？他真的向传说中那么厉害？

“你，你，你真的是英少？”开枪的家伙也被吓傻了，结结巴巴的后退着说。

“喂，想去哪？即使你是警察，也不能随便开枪啊。”那人回头一看，身后站着一个美女，正拿着dv对着自己照着。

“求求你们，放过我们吧，我们下次不敢了。”李警官马上跪在低上，哭着说。

“是啊，我们知道错了，放过我们吧。”剩下几个人也跟着跪下来，有的甚至哭了出来。

“这几个人你处理吧。”我看看妖妖，毕竟几个人招惹的人是她。

妖妖听我这么说，马上错愕的看着我，好久，才小声的说：“叫他们几个把我弟弟放了就好了。”

“你弟弟在他们手上？这群混蛋，太过分了，还警察呢！”欣怡说着，到李警官那踢了一脚。

“不是，我弟弟，犯法了，被他们抓到了，总之，一言难尽。”妖妖马上摇摇头说。

“好好，我马上就放了你弟弟。”李警官见这么简单，马上答应着说。

“没这么简单，你们几个，穿着羊皮的狼，姐妹们，上啊！”欣怡马上使坏说，大家纷纷跑上前去，没过五分钟，李警官成了李熊猫后，大家才拍拍手，就此罢手。

“现在我跟着你们去把她弟弟领出来，妖妖你跟我来，你们先回学校去吧。”我手插在兜里，好人做到底。

“你们几个，小心点，要是敢把今晚的事说出去，我们就把这里的内容发到你的上司那去。”韩茵拿着dv看着几个家伙威胁说



——————————————



453 衣衫凌乱



路上，妖妖看着我，激动的说了句：“谢谢你！”

“不客气，可是，你弟弟犯了什么事？”我关心的问。

“他偷钱，被人抓到了。”不是什么光彩的事，妖妖咬着嘴唇，小声的说。

“那把你弟弟就这么带出来，你不担心他继续走歪路吗？”看着眼前的女孩，怎么看也不像是这样糊涂的人，为什么为了不让弟弟进监狱，而去酒吧做那种事？

“我是为了爸爸，我爸爸得了癌症，马上就要”妖妖说着，垂下了眼睛，咬着嘴唇，不再说话。

“我明白了。”我马上笑笑说，我可没坏到非要打听别人的痛楚。

到了警察局，我发现居然跟莫翡是同一个警局？妈的，应该把莫翡掉走，跟这几个流氓警察一起工作，我可不放心。

不一会，就把她的弟弟救了出来，看上去比她小不多少，一头长长的头发，染成各种颜色，怀疑的眼神看了我一眼，然后看着妖妖问。

“姐，这人谁啊？”

“他是救你的人，快谢谢他。”妖妖有些无奈的看着弟弟，语气平淡的说。

“算了，我又不是很想出来，出不出来对我来说，无所谓。”弟弟无所谓说着，紧紧自己的衣服，手插在兜里，向前走去。

“等等，你要去哪？”妖妖看了我一眼，有些窘迫，但还是马上追上去问。

“不用你管。”弟弟不耐烦的说，头也没回一下。

“爸爸就快不行了，想见见你。”妖妖马上对着走远的弟弟说着，可是他还是头也不回的，连回答都没有，继续往前走着。

妖妖的弟弟正走着，突然前面出现一个人，挡住了自己的去路，他抬头一看，吓傻了，刚才那人还在自己后面呢，怎么一瞬间就站在自己面前了？

“你，你要干什么？”那人马上紧张的盯着我，作出防戒的样子。

“跟你姐姐说话，要尊敬，还有，你爸爸快不行了，你没听见吗？”我冷冰冰的看着那人，问。

“关你什么事？”那人还是无所谓的样子说，然后继续要往前走。

我只好拉住他，把他送到四维空间里的密室中。

妖妖又瞪大眼睛，就这么看着雨晨把自己的弟弟变没了，今天见的怪事太多了，以至于她摸摸自己的头。

“不烧啊？”

她可爱的样子，把我逗乐了，笑着走过去，“放心，你弟弟不是没了，是我把他转移到别的地方了，我们现在去看你的父亲吧。”

“恩，好！”妖妖张着嘴，呆呆的回应着。

“你叫什么？不会就叫妖妖吧？”路上，我见她一直不说话，便问。

“哦，我叫姚谣，大家就叫我妖妖了，你也叫我妖妖吧，被大家叫习惯了。”妖妖淡淡一笑说。

“你弟弟交给我好吗？我保证他会好起来的。”不知道为什么，一种男人的责任感叫我很想保护这个小丫头。

“真的吗？”妖妖当然不敢怀疑眼前这个人的能力，说真的，她现在还没反应过来，站在眼前的这个人，就是传说的英少？

“当然了。”我释然笑道。

“我，我真的不知道怎么谢谢你了，我，我家很穷，我什么都没有，我”妖妖激动的有些语无伦次。

“你不用谢我了，以后有什么困难就来找我吧。”

“那个，能问你个问题吗？”

“什么？”

“你为什么会这么帮我？”

我看看她裙子上的胸花，笑笑说：“因为你裙子上的胸花。”

妖妖看看自己的胸花，笑笑，“小的时候，弟弟就很不听话，妈妈死的早，爸爸有经常外出挣钱，我，我又太疼弟弟了，时间成了，弟弟被宠坏了。”

我回头看看正在说话的妖妖，这个小女孩，命真苦，那么小，妈妈就死了，现在爸爸又要离开自己了，弟弟还那么不省心。

“你看什么？”妖妖马上摸摸自己的脸，问。

“没什么，你是好姑娘。”

巧了，她父亲住的医院正好的小惠的医院，我又忍不住笑了。

“你又笑什么？”妖妖想不到，传说中的英少居然这么爱笑。

我又摇摇头“他一定就是英少了。”

“你确定？”

“恩，我见他出过手，很厉害，一定是英少。”

“那就好，一切按计划进行着呢吗？”

“是的，只是”

“只是什么？”

“没什么，我会解决的。”

“那就好，千万别出什么错，组织内的规定你是知道的。”

“是，请您放心。”

病房中，一个苍老的老男人躺在床上，正打着点滴，已经枯瘦如柴了。

“我爸爸可能只有不到三天的时间了，他就是想见弟弟一眼，可是”妖妖说着，眼泪流了出来，刚才面对那些流氓时，都没哭，一看到父亲却哭了。

“现在就把你弟弟叫出来吧。”说着，那人被我一下拉了出来。

出来的妖妖的弟弟，已经吓的脸色苍白，惊恐的看着我，好象我是魔鬼一样。

“弟弟，你别怕，他就是英少，是他救了你，他不会害你的。”妖妖果然很疼弟弟，不管弟弟对她怎样，她还是温柔的走过去，扶住弟弟说。

“英，英少？”妖妖这句话，不如不说，当他知道我是英少时，害怕的别刚才还厉害，不停的后退。

“都说骂过英少的人没一个能活着的，我，我刚才对他，那么不敬，我，我”边退边说。

“哼，你放心吧，我不会伤害你的，不过，你要保证听你姐姐的话，不然，我就要教训你。”不吓吓他，他是不会老实的。

“我听话我听话。”弟弟马上点头答应。

妖妖对我笑了一下，然后对着弟弟说：“弟弟，你听着，爸爸还有不到三天的时间了，他想见见你，我跟他说你在一个大公司上班，我希望爸爸走的放心，你别说漏了，我们好好陪爸爸最后的几天，好吗？”

弟弟低下头，肩膀不停的颤抖着：“姐，我不敢面队爸爸，我见不得他离开我。”

原来他并不对亲人的死不在乎，只是不想去面队罢了，看来，还有救。

“弟弟！”

“姐！”说着，两个人相拥着哭起来，我呢，趁这个机会，给老人吃了一片很重要的药。

“你们好好聊聊吧，我出去下。”见老人已经醒了，我说着，走了出去。

闫惠正在值班室里看，感动的她眼泪汪汪的，突然身后闪出来一个人，把自己抱住，刚要喊，被一个灼热的嘴唇吻住了。

“雨晨？”我送开她的嘴时，她才眨着眼睛喊着我。

“我的老婆，怎么哭了？”看见小惠眼睛上的泪水，我马上问。

“没什么，看看的，好感人啊。”小惠拿着书上的说。

“是吗？一个人，不觉得孤单吗？”我抱住闫惠的蛮腰，把下面顶着她，色色的说。

“雨晨，这里是办公室啊。”小惠被我弄的，身体一下僵住了，喘着粗气说，这副慌张的样子，足以迷死一百个男人了。

“反正又没人来。”我的手在她的背上，温柔的摸着，画出一道道殷红。

“雨晨，别”小惠一边说别，一边还迎合着我的抚摩，慢慢的开始哼哼起来。

“恩，雨晨，还是不要在这里了吧，万一有人来，就不好了。”

我没理会她，在她雪白的脖子上吻着，渐渐把她放到桌子上。

“小惠，我已经湿了。”我吻着小惠，坏笑说，小惠被我说的一下脸红了，低着头。

趁机会，我把小兄弟顶到她的下面，感觉她的液体，一点点的滋润着我，舒服的快感一下涌了上来。

“啊，雨晨，我，我，受不了”小惠被我弄的，一下叫了出来，意识到这是医院，马上有握住了嘴。

小惠的衣服，一点点的被我拖下去，她拉着衣服，慌张的说：“不行，鱼晨，不行，万一有病人找我，那就完了。”

她一说，我马上想到，一会，妖妖有可能找过来，然后笑笑说：“好吧，先放过你，等你下班了，跟我回宾馆。”

小惠脸一阵绯红，开始整理自己的衣服。

“医生，快去看看我爸”果然，妖妖推着门，激动的喊着，见到小惠衣衫不整的，睁大了眼睛，呆了好一会。

“对不起，不好意思。”说完，马上关上门。心惊肉跳的喘着粗气，这是她次见到这样的场面，虽然没什么，但是想到两个人有可能在房间干什么事，就紧张起来。

难道那小护士是英少的女人，不过，她张的可真漂亮，不知道为什么，竟然开始羡慕起刚才那个衣衫凌乱的小护士。

小惠撅着小嘴，瞪着我：“都怪你！”赶快整理好自己的衣服。

我无奈的笑笑：“没办法，谁叫你张的那么美，那么性感！”



——————————————



454 见校长



小惠把门打开，妖妖看看我们，红着脸说：“我爸爸醒了，护士小姐，麻烦您去看看吧。”

“你爸爸醒了？”小惠好象也很吃惊似的，回头看着我：“雨晨，我先去看看病人，你在这等着我吧。”

“好的。”我笑着说，妖妖临走时，看了我一眼，好象有话说，想了想，还是没说，低着头走开了。

小惠跟妖妖来到了病房，医生已经到了，一起给妖妖的父亲做了全面检查，医生惊讶的看着病人。

“医生，我爸爸，怎么样了？”妖妖马上上前问道。

老半天，医生才自言自语的说：“这怎么可能？”

“医生，我爸，到底怎么了？”妖妖的弟弟也走上去，着急的问。

“你爸爸的身体比从前好多了，我建议你明天在给他做个全面检查。”医生缓过神来说。

“真的吗？我爸爸好多了？什么意思？”妖妖也迷糊的问，前几天，医生还说，要自己做好心理准备，父亲有可能随时离开，现在却告诉自己父亲好多了？

“不应该是好多了，我怀疑他的病已经全都好了，但是还要做过全面的检查才能确定，我想问问你，你父亲到底吃了什么？或者，做了什么？怎么一瞬间，病好了这么多？”医生立刻疑惑的看着妖妖，今天上午，给他做检查时，明明已经恶化的不行了，癌细胞扩散的很严重，才几个小时，好象换了个人似的，叫人无法相信。

“全好了？我，我不知道啊，我爸爸还是一样的打针吃药啊。”妖妖也疑惑的说，仔细的回想着，突然她，想到了英少，那个帅气的男人，他是英少，难道是他？

怎么可能，一个人再厉害，能厉害到让人起死回生的程度？难道他是神，不是人？

“好是，明天做个全面的检查看看吧。”医生建议说，然后走开了，离开病房还摸摸自己的头，真的假的？难道自己的是做梦，忍不住煽了自己一下。

“唉呦，真疼！”

我看着自己煽自己的医生，笑了，这个药，也是刚研究出来的，一直没有上市，今天看见妖妖的父亲，就给用了一下，没想到效果这么好，看来公司又有钱拿了。

小惠也走了出来，边走边嘀咕着：“太不可思仪了。”

“护士小姐。”妖妖追了出来。

“什么事？”

“那个，刚才你那个男朋友是英少吧。”妖妖试探着问，虽然很冒失，但是英少的女人，素质一定很高，不会太介意吧。

“对啊，你认识他？”小惠好奇的问。

“算是吧，她救了我，又救了我弟弟，最后还救了我爸爸。”妖妖感激的说。

“救了你爸爸？你是说，刚才雨晨来了？”小惠听妖妖这么说，才意识到，为什么会有这么不可思议的事情发生了，原来是雨晨。

“是的，他是跟我一起来的，我只是觉得，应该是他救了爸爸，不然，爸爸没道理突然好起来，但是，我不知道英少的能力，所以想跟您确认一下，如果真是这样，妖妖愿意做任何事情报答他，他救了我们一家三口，我，我”妖妖说着，更加激动起来。

“有可能吧，我帮你问问。”小惠欣慰的笑了，自己的男人是这样一个善良喜欢帮助别人的人，还这么有能力，居然把癌症的人也治好了，连她都觉得脸上有光，如果这把件事跟母亲说，母亲对雨晨的态度一定会改观许多。叫妈妈知道，有钱也有好人。

小惠回了值班室，见到雨晨正对着电脑看着什么，笑着走过去：“没想到，我的老公，原来有一颗金子般的心。”

“没想到，我的老婆原来有一个聪明的大脑。”我也笑笑说。

“老公，你真好，妖妖的爸爸已经全好了，你愿意帮助更多的癌症患者吗？”小惠严肃起来看着我说，她当护士这么多年，见过许多癌症的患者，一个个的死去，离开的爱他的亲人们，她也跟着难过，现在知道了有办法能救那些癌症患者，她当然很高兴了。

“当然了，我现在也不缺钱，可以免费帮助一些穷苦人。”

“你真好，雨晨。”小惠一下透进我的怀里，幸福的依偎着我。

“你该下班了吧。”我看看表，说。

“恩，快了。”小惠回答。

“那你收下东西，我去看看他们，还有点事要办。”

“恩，好，我在这等你。”小惠乖巧的点点头。

妖妖和弟弟分别坐在爸爸的床边，看着父亲没从前那么虚弱了，高兴的笑着。

“你父亲还需要再吃几次药，才可以全部康复。”我走进去，手插在兜里，说。

“英少，真的太谢谢你了，你救了我，又救了我弟弟，还救了我爸爸，我”妖妖见了，马上激动走过来，眼泪也流了下来。

“呵呵，我来，可不是想听你这些没用的话的，我要把你弟弟带走。”我看着妖妖的弟弟说。

妖妖的弟弟马上紧张的盯着她的姐姐，“姐，我。”

“你放心，我只是想帮帮你。”我马上笑了说。

“你帮了我这么多，叫我怎么谢你。”妖妖擦擦眼泪说。

“说过，别说那么多废话了，好了，不早了，你也早点休息吧，我把你弟弟带走了，对了，他叫什么？”

“他叫姚翔。”

把姚翔送进四维空间叫给灵孜，我就带着小惠去了宾馆。

第二天，把小惠送到班上，我才回了学校，还不知道是什么课，到了教室，我礼貌的敲敲门。

“进。”

我推开门，走了进去，看都没看老师一眼，变向邱云走过去。

“等等，这位同学，你又来晚了，你不知道吗？”老师突然喊住了我，训斥说。

“我是迟到了，你想怎么样？”本来还想解释一下，一看，居然是那个色狼老师，我马上不客气的说，妈的，想公报私仇。

“哼，你迟到了，还有理了？”老师冷笑着，走到我面前，一副想打仗的架势。

“你劝你最好离我远点。”我面无表情的看着他，冷冰冰的说。

“哼，你这是威胁老师？你胆子不小啊，就不怕我给你上报学校里，给你记过处分吗？”老师眯着眼睛，用小人的面孔看着我。

下面开始议论起来，“什么老师嘛！”“是啊，小人！”“真卑鄙，就迟到一下嘛！”

“你们谁再说话，就把名字记下来，跟我一起去见校长。”老师手抱在胸前，看着大家威胁说。

“老师，您是不是太过分了，小人。”没想到，郝馨主动站了起来，指着老师愤怒的骂着。

“你，你，好，既然你对我不客气，就别怪我无情了，你们两个，跟我走。”老师瞪着郝馨，气的声音都颤抖了。

郝馨一脸的正义，站起来走到我身边，仰着头，“走就走，谁怕谁。”

“好，好，走。”老师气的扭头就走，我和郝馨也立刻跟了上去，回头看看欣怡她们，几个人正撅着小嘴，看着我，好象在说：“活该！”

我无奈的耸耸肩，好人，真难做！

校长正在办公室里忙着，突然有人敲门。

“进。”

“校长，您好，我是新来的老师，于泯，我有事情要举报。”说明一下，他为什么要自报家门，是因为，于泯这个名字，老校长是知道的，因为已经有人交代过了，于泯是个特别的人，要在学校特别照顾。

老校长一听是于泯，马上笑了：“于老师，你有什么事吗？”

“当然有事了，你看看这两个学生吧，居然敢在课堂上公然顶撞老师，甚至辱骂老师，学校是不是应该给一定的处理呀。”于泯生气的说，根本没把校长放在眼里。

“哦？真有这样的事，那学校是一定要处理的，只是，不知道于泯老师觉得怎样的处理合适呢？”校长又试探着问。

汗，这校长当的也太面了吧，看来我应该建议他们换个有威严点的校长了，每年的那么多前，居然被这么一个面瓜校长拣了便宜。

“当然是开除了，他们的情节十分恶劣，不过，只开除一个就好了，我看，就开除那男的吧。”老师看看了郝馨丰满的胸，又想了想说。

“哦，既然是这样，那”校长的话，还没说完，电话突然响了。

“你等一下，我去接个电话。”

“喂，张校长吗？我是少英集团的经理，左轮。”电话那边说。

“啊，您好您好，您打电话，有什么吩咐吗？”校长没想到，少英的人能亲自给自己打电话，还是经理。马上恭敬的说。

“你们办公室里是有两个学生和一个老师吧。”左轮不客气的说。

“是啊。”

“他们是我的人，这件事，你看着处理吧。”左轮把意思说清楚了，就挂了电话，只留下一脸为难的老校长，当然，在少英集团面前，任何人的威胁都不再是威胁了



——————————————



455 刀不见了



“刚刚有人打来电话，把刚才的事情跟我说了一遍，我觉得这件事，还必须好好调查一下，于老师，你先走吧，这件事，我会好好调查的，不管是学生还是老师，我都会严肃处理的。”老校长立刻摆出威严的架势说，这次，有少英集团的人给自己撑腰了，管他于家的势力有多大，自己都可以不在乎了。

“啊？校长，我没听错吧，你说什么？你居然怀疑我说的话？”于泯显然还不知道发生了什么事，见校长接了个电话就变了主意，生气的看着校长不客气的说。

“我当然不能只听一个人的了，要去问问学生到底是怎么回事，学校也不是没发生过那样的事，经常有一些老师，借着在学校的地位，想欺负谁就欺负谁。”校长毫不客气的说。

“你，你，校长，你居然敢这么对我说话，于泯，难道你不知道我是谁吗？”于泯再次提醒校长说。

“是谁都跟我没关系，咱得让事实说话，如果有些老师做的太过分的话，我会考虑开除的。”校长已经把矛头指向了于泯，看着他说。

“好，你记住，老校长，我看你是活腻了。”于泯不爽的说完，摔门走了。

“呵呵，你们受委屈了，这件事，我会处理好的。”老校长见于泯走了，马上对我们笑着说。

“行了，你看着办吧。”我也冷冷的说完，走开了。郝馨跟在我身后。

“唉，老校长为什么接了个电话，就变了个人似的？”郝馨好奇的追上我问道。

“我怎么知道！”我没心情的说。

刚走到半路，突然电话响了，郝馨也停了下来，等着我。

“你先走吧，我不回去了。”我一看是刘部长的电话，应该有什么重要的事吧，我马上对郝馨说。

“你要去哪？我跟你一起去。”郝馨马上拉着我的胳膊说。

汗了，我的女人也没权利这么缠着我，我看看郝馨，不耐烦的说：“我有我的事，请你别烦我，缠着我好吗？”

郝馨被我这么一喊，委屈的低下头，然后说：“那好吧，你忙去吧，我只是担心，那个老师会找你的麻烦。”

“行了，我没事，你走吧。”这时，电话已经不再响了。

郝馨慢慢的走了，我找了个安静的地方给刘远生把电话打了回去。

“喂，英少，出事了，刚才有人调查说，XZ那边好象要发生什么事，在XZ的一个小寺庙前，全都是人。而且开始袭击围观的人。”刘远生着急的说。

“哦？那好吧，我现在过去看看。”放下电话，又给欣怡打了个电话，告诉她们一声。

Z，一群人，集中在一起，面部狰狞的看着四周的人群，嘴里叼着烟。

“开始行动，告诉他们，我这边有监控，发现谁不参与，他就别想再见到他的家人，谁干的越好，我给谁的钱就越多，我要是发现谁干的不卖力，就别怪我不客气了。”

“是。”

“开始行动。”

一声令下，所有的人开始对着围观的人行凶，有的拿起石头，见人就打，有的抽出自己带的家伙，向人群中冲去。大家见了，马上都跑开了，可还是有很多人受伤了。

那群人开始在街道上见人就打，砸店，烧房子，只在一瞬间，场面开始混乱。

“啊！”

“他们，他们来了，他们就在楼下，啊！”三个女孩，拉上了自己店里的大门，呆在楼上不敢出声，但是随后就听见，一声声砸门的声音，三个人马上惊慌的叫起来。

“那怎么办？怎么办？”几个女孩立刻晃成一片。

外面一声声的响声，眼看防盗门就要被砸开了，一个女孩说：“咱们快找地方藏起来吧。”

“好！”几个女孩马上寻找地方藏起来，可是就这么大的小店，哪有藏她们的地方啊。

正找地方呢，门突然碎了，“你们在楼上呆着别动，我去看看。”女孩马上对大家说，然后自己向楼下走去。

“这有个女人。”突然一个人冲了进来，看见了正往楼下走的女人，对身后的人说。

“女人，妈的，杀了她。”后面的人，狰狞着脸，走上前去，挥着手中的刀，向女人冲了过去。

女人见到几个人这么凶狠，想了想，还是没往楼上跑，而是打算冲出去，如果被这些流氓知道了楼上还有人，大家都逃不了的。

女孩鼓起勇气，向外面冲过去，男人见到女人这么不怕死，一刀就挥了过去，上面已经交代了，只要他杀一个人，他的老婆孩子就没事了，分了任务，必须完成，自己被判了死刑，也要救自己的妻儿。

正在刀马上落到女孩的头上时，突然刀不见了？

男人四处看看，见到其他人也很诧异的看着他的手，马上问：“妈的，谁拿我刀了，赶紧给我拿出来。”

“我们谁也没拿你的刀啊。”

“是啊，我见到了，你的刀，突然间就不见了。”其他的人也莫名的说着。

“妈的，闹鬼了？谁拿了快给我。”男人根本不相信几个人的话，马上对着大家喊着。

“我拿了。”我站在楼梯上，手中拿着那把有点上了锈的刀。

“哼，居然还有不怕死了，哥几个，杀了他。”几个人说着，也抽出自己的刀，向着男人走了过去。

“你快跑，别管我。”女孩一见，马上紧张的对我喊着。

我冷笑一下，看着向我走过来的几个人，他们对着我的头，手一挥，一瞬间，刀突然也不见了。“怎，怎么回事？”

今天感冒发高烧，就发这些吧，嘿嘿



——————————————



456 作弄老师



星¤月¤书¤吧WwW⊙Xyshu⑧⊙c○m第456章

“倒也名副其实。”流苏适当地插了一句嘴，继而三个人都呵呵笑了起来，气氛变得和缓了很多。

“可乐，你能给我们讲讲天道小时候的事情吗，我很好奇。”琉璃有些期待的看着可乐，让可乐微微的迟疑了一下，随即点点头。

房间里，天道很是无赖的倒在床上，闭着眼睛就好像是睡着了一样。琉璃看了看远处的客厅方向，随即将门轻轻的关好，回过头来看着天道这幅死相不由地有些气闷不已。

“喂，起来，我有事情和你谈。”

“谈事情只需要用嘴就可以了，我休息一下，今天得罪人了，你难道不知道.吗？”无错小说网不跳字。

“你给我少装蒜！虽然我不知道.你哪里来的狂妄得罪了张大业那样的人，但是我却是知道.一点，你接近红莲是有目的的，我现在正式的告诉你，你如果胆敢伤害红莲，我就和你没完！”

“你和我有完过？”天道翻个白眼，继而扭转过身子去，让轩辕紫雪一阵愤怒，扑上来狠狠的骑在天道的身上，小手掐在天道的脖颈上，好像要掐死他一样。

两个人经过那两天的av一般的演戏早就已然浑然不知道.什么.叫男女授受不亲之类的话，反正zibjib.全身上下都被天道看过了，甚至都摸过了，zibjib.即便是这样暧昧的骑在他的身上又能算的了什么.？所以轩辕紫雪并没有觉得这样不妥，但是天道却是觉得十分的不妥。

因为zibjib.很累，被一个美女压在身上，很容易在疲惫中被勾引出欲火。而那恰恰又是zibjib.现在最为害怕的！

“红莲不是轩辕家族的人，你对付她又能起到什么.作用，你不如告诉我哥哥，如果他不放回墨的话，那你就把我杀掉！到时候哥哥一定会把墨怪怪的放回来.，哪里需要你这般的纠结！”

“要是能那样的话，你觉得我还需要和你演戏？你那哥哥什么.脑袋你难道不知道.？他要是会相信.我杀你的话，我现在早就把我的宝贝接回来.了！就是因为他不相信.，我才用出这样的办法！红莲的确不是轩辕家的人，但是，他却是轩辕白鹤一直喜欢的女人.，嘿嘿嘿……话说，红莲长的很不错.，而且胸很大哦。”

“你，你这个混蛋，你，你无耻！她，她哪里大了！我的不大吗！”

天道斜着眼睛看着轩辕紫雪，随后又缓缓的将视线下移。

要换做往日，轩辕紫雪早就一个粉拳丢过去.了，但是此时此刻zibjib.开了这个话题之后，轩辕紫雪并没有去抗拒天道那火辣辣的目光放在zibjib.的胸前，甚至还做出了一个让天道吓了一跳的举动。

轩辕紫雪如水般的柔荑抓起天道的大手狠狠的按在zibjib.的胸前，俏脸一片血红，却是继续保持着zibjib.凶巴巴的模样看着天道。

这种架势就好像是在询问天道，我的不大吗？我的不大吗？

天道差点哭出来，暗道这丫头今天怎么.竟然这般大胆了？感觉就好像看到羞答答的林黛玉忽然之间转起了钢管一般，十分的让人难以接受。

不过手上传来的触感，依旧让天道不得不笑眯眯的看着轩辕紫雪。

天道很想告诉轩辕紫雪，你这神器的确是不小，但是你的是你的，红莲是红莲的嘛，这两者之间有什么.关系？

“隔着衣服，摸不舒服，啊不是，摸不清楚。”天道坏坏的笑了起来，希望轩辕紫雪知难而退。轩辕紫雪听到这声音之后，微微一愣，随即扭头傻呼呼的看了一眼房间的门，似乎是害怕可乐她们会突然闯进来一样，不由有些无奈的说道电话.可是，可是这个时候脱掉衣服，万一她们进来的话怎么.办？”

这次轮到天道傻乎乎了，因为天道觉得今天的轩辕紫雪当真是没有脑子，而且是相当的没有脑子！这个妮子今天好像是有些怪，如果是往日里zibjib.这般的戏弄她的话，至少应该挨她一顿撕咬或者一顿粉拳的照顾，但是今天，竟然变得这般的任由摆布了，当真是让人感到怪异。

“你和我在房间里，不管做什么.事情，反正她们不都会当成好事情的，所以她们肯定不会进来。”天道眯着眼睛看着轩辕紫雪，让轩辕紫雪的眼神里顿时出现了一丝的慌张。

天道说的没错.，zibjib.和他鬼鬼祟祟地跑到了房间里来，即使是说正事，恐怕也会被当成有着什么.不可告人的勾当！谁让这家伙就是一个坏蛋呢！想到这里，轩辕紫雪不由地觉得有些委屈了起来，因为zibjib.当真是没有和天道在做什么.呀！

“你，你从衣服里伸进手去。”轩辕紫雪红着俏脸低下头轻声的说道，随即发现.zibjib.低下头，正好对上天道那异样的眼光，顿时大窘。

天道嘿嘿嘿嘿笑着按照轩辕紫雪说的去做了，但是当zibjib.的手掌覆盖在那片饱满的时候，天道又不由地暗暗一怔，继而眼神更加怪异的看着轩辕紫雪，几乎想要吐血一般的看着她电话.你，你竟然没带胸罩？”

轩辕紫雪也是大惊，几乎下意识的便是想要转身就跑，却是被天道一把拉住。天道哈哈哈哈的笑着看着轩辕紫雪电话.没戴更好，这样方便，这样方便，嘿嘿嘿嘿……”

“你去死呀，我，我的洗了，你又把我监禁在这里，我根本就不能出去，连个电话.都不让我打，外面你那些属下都是男人，难道你要我让他们帮我去买贴身内衣来换洗不成？”

“你可以让可乐和流苏去给你买啊？”天道微微有些无奈的说道，这倒是zibjib.的一个疏忽，把这茬给忘记了。

“我，我，我倒是想要这样说，但是，但是你也知道.，可乐现在被你策反过去.了，她根本就不可能听从我的！流苏，流苏，我又不熟悉。”说着，轩辕紫雪委屈的呜呜趴在天道的身上哭了起来，那模样当真是让天道感到心疼无比。

平日里高高在上的金贵小姐.，被zibjib.一点疏忽给委屈到连贴身的内衣之类的东西.都无法换洗，当真是让她感到无比的委屈和难过。

天道微微的叹息了一声，想要把zibjib.的双手抽回来.将其抱住，怎奈却是被轩辕紫雪那对庞然大物挤压在zibjib.的胸膛上无法抽离。

“好了，好了，这是我的错.，明天.我就带你出去逛街，想买什么.就买什么.可以吗？”无错小说网不跳字。

“真的？”轩辕紫雪很是惊喜的看着天道，上一次zibjib.也曾和他出去逛街过，结果买了一堆的衣服回来.之后，却是唯独没有买贴身之物之类的。

“那，那好，说话.算话。”轩辕紫雪见天道点头答应了下来，擦擦zibjib.的泪水，这才重新的坐了起来，看着天道的双手还在zibjib.的衣服里，一股羞涩又泛起在脸上，“我，我的大不大？”

天道顿时暗暗狂汗，暗道这轩辕紫雪跳跃式的思维转变的太快了一些。

天道很是无力的点着头，嘴里更是呢喃着电话.大，大。”

“软，软不软？”轩辕紫雪的俏脸上几乎滴出鲜血来，媚眼如丝的看着天道，那副模样当真是让天道不断的咽着口水。

“软。”

“那，那你，你放过红莲姐好不好？我，我可以让你随便，随便摸，但是你必须放过她。”

天道很是感叹的看着轩辕紫雪，原来绕来绕去不惜被zibjib.占这么大的便宜，不惜搞的跟zibjib.没智商一般的任由zibjib.欺辱就是为了红莲！天道微微有了一丝的火气，轻轻的摇摇头电话.不可以。”

“为什么.？”轩辕紫雪声音有些尖锐的叫着，眼里也充满了火气。伸手将天道的双手从zibjib.的衣服里抽了出来，凶巴巴的继续看着天道。

“不为什么.，除非我看到我的墨，要不然，红莲我不会放过。”

“你打算怎么.处置红莲姐？”轩辕紫雪有些焦急的看着天道。

“不管怎么.处置，你也休想代替她，紫雪，你不要总是以为你漂亮，你是我的未婚妻，你就可以左右我的思想，是，没错.，如果你脱光了站在我的面前，我的确是很心动，因为你漂亮，因为你可人，没有男人会傻乎乎的拒绝，但是我告诉你，不要总是为了别人作践zibjib.！”

“如果我愿意被你这样呢？”轩辕紫雪忽然很是认真的问道。

“可是如果我zibjib.愿意这样呢？”

轩辕紫雪很是认真的看着天道，倒是让天道有些云山雾罩了起来，还有女人.愿意被男人欺负？但是天道误会了一件事情，貌似只有在他的面前，轩辕紫雪才会任由摆布。

天道有些怪异的看着轩辕紫雪，不知道.应该怎么.回答她，沉吟了良久之后，天道这才缓缓的开口说道电话.你为什么.要愿意这样做？你喜欢上我了？”

轩辕紫雪俏脸微微一变，随即别过头去电话.我没那么犯贱。”

“那你是说流年她们犯贱了？”天道板起脸很是不爽的看着轩辕紫雪，轩辕紫雪顿时变得有些慌张了起来，这才发现.zibjib.的话打击面十分的广泛，不由紧张的说道电话.不是，不是，流年她们才不会犯贱，我，我是说，我要是喜欢上你，我才是犯贱！所以你就不要自作多情，我怎么.可能喜欢上你？”

“哦，我猜也不会喜欢上我，那你现在能不能从我的身上下来？我被你压着不舒服。”

天道呵呵笑着说道，却是让轩辕紫雪一脸的恼怒，凶巴巴的将zibjib.的俏脸推到天道的俏脸之前，彼此甚至都能清楚无比的看清楚对方的毛孔，天道嘴里呼吸出来的热气喷洒在轩辕紫雪的俏脸上，暖暖地，痒痒地。

第456章ddefr

第456章是，更多章节请到网址：兄弟

更多小说.尽在^星¤月书¤吧！《超级学生》最新章节第456章由星★月★书★吧W★w★W⊙Xyshu⑧⊙c★○m整理上传



——————————————



457 英少的性格



老师这才反映过来，原来他们是一伙的，马上咬着嘴，然后看着欣怡说：“我只是不想跟他们一般见识而已，毕竟我是老师嘛！”

这么多人，老师居然开始给自己找面子，欣怡才不惯他，想了想说：“老师，可是，我听说，校长要处分您啊。”

大家本来不知道，被欣怡这么一说，下面的马上议论起来，虚声一片。

“谁说的，难道你也想去校长办公室？”老师被欣怡气的脸色铁青，眯着眼睛，向上次那样，威胁着欣怡说。

“老师，你当真要跟我去校长办公室？”欣怡无辜的看着老师。

老师又想到，那个校长这几天张罗着要处理他呢，一下火有上来了，走到欣怡面前，小声说：“我劝你，最好别跟我过不去，小丫头。”

“老师，你说什么，最好大点声，我听不见。”欣怡故意手插在胸前，大声的喊，那架势，不气几个，不算完似的。

老师眼睛都快瞪出来了，“好，你给我记住了，还有，你最好记住我的名字，我叫于泯。”

“什么，老师，你看你，这么小的声音，说什么呢！”欣怡依然那副样子，对着后面大声喊着。

老师终于摔袖而去，笑的全体同学都前仰后合的，最后都为欣怡鼓起掌来。

“好了，同学们，大家都去玩去吧，这节课，老师没来。”欣怡自做主张的对大家喊着，然后也开始收自己的东西。

“那个女孩，你认识吗？”郝馨做在我身边，眨着眼睛问。

“大小姐，你管的也太多了吧。”我看着郝馨，没好气的说，这个人，一开始给我的印象真的不错，可是每天都粘着我，她不累，我都累了，汗，原来被人过分粘着，幸福也变成了一种受罪，尽管对方是个美女，所以我劝各位，在找女朋友时，先要求，对方不要太粘人。

“我只是好奇嘛，今天中午，你去哪吃饭？”郝馨依然有着脸皮不怕厚死的勇气，拉着我问。

“老四，今天中午，有时间吗？我有点事找你。”还没等我说什么，邱云就走过来，拍拍我肩膀说。

“找我？好啊。”终于有借口甩掉那个粘人的东西，我马上高兴的同意道。

“还不知道我找你什么事呢，怎么就答应这么快？”邱云被我异常举动也弄的一惊。

“反正都是哥们嘛，你找我什么事，我都必须无条件答应。”说着，我跟邱云并肩走出了教室，把粘人的家伙丢在教室里。

“其实，不是我找你，是我岳父找你。”走出教室，邱云才正经的跟我说。

“你岳父找我？干什么？”我疑惑的问，好象上次见到他岳父了，可是，他岳父，离我八竿子远呢，找我干什么？

“去了不就知道了，反正我又不会害你。”邱云笑着说。

都已经答应了，没办法，去吧。

还是在他的家里，他的老婆准备了一盘子水果，他的老岳父抽着烟，坐在沙发上，见我来了，马上笑着走过来迎接。

“爸，你看，他多合适啊。”我还走进去，小晶就趴在她父亲的耳边说。

“是啊，这么一看，他还真的很合适。”她父亲也点点头说。

“什么？”我疑惑的看看邱云又看看他们问。

“呵呵，年轻人，进来说话。”

“进去再说吧，挣了钱，可别忘了我啊。”邱云也神秘的看着我说。

我只好脱了鞋，走进去，坐在老人的对面，老人马上递根烟过来。

其实，抽烟这么多年，还没接过别人给的烟呢，但是对方是个老人家，我接过来，小晶亲自给我点上了烟，看来，我还是个贵客。

“伯父，您找我什么事？”我恭敬的看着岳父问，想不明白，他们一不知道我的身份，二我跟他们又没什么关系，能有什么事找我？

“呵呵，其实，我是干广告的，上次，见了您，就觉得您面熟，因为你张的很像小晶的救命恩人嘛，呵呵，后来，我们找公司代言人，怎么也找不到满意的，小晶提醒我说，觉得你很合适，今天就把你叫来了。”小晶的父亲一笑，嘴里两个带砖石的牙发出闪闪的光亮。

“原来是这个事，我看我不太合适吧。”笑话，做代言人？除非我有病。

“没有，老四，我觉得你很合适，你试试看吧，能挣很多钱呢。”邱云在一边立刻劝我说。

“谢谢你们对我厚爱，但是我对这个真没有兴趣，你们看看找别人吧。”我委婉拒绝说，早知道是这事，还不如就这么多女人粘着，不管怎么样，他也是一个美女啊。

“老四，你不会这么不给面子吧，居然都不答应。”邱云有些不高兴的说。

“不是我不给面子，实在是我不想做这个，呵呵，伯父，对不起了。”

“哦，既然是这样，那我们也没办法，这样好吗？小晶的母亲听我回去说你张的很像救过小晶的救命恩人，她很像见你，这回，你是不是不应该再拒绝我了？”小晶的父亲马上顺着话说着。

我汗，这回，好象真的没办法拒绝了，再拒绝，估计邱云那小子非跟我急了。

“好吧，既然伯父承爱，我只好恭敬不如从命了。”我看看邱云，只好答应道。

“哈哈，好，是个爽快的年轻人，我喜欢。”伯父马上哈哈大笑着说。

“正好，今天妈妈在家，明天她不是要去法国吗？那就今天吧，邱云，你的朋友，不会介意吧。”小晶也高兴的跟着说。

“当然了，是吧，老四，课都罢了，还有什么问题吗？”邱云马上替我同意说。

我就汗了，什么时候，被他们几个拉到他家去了？又不是我岳父，哎，要不是事态的发展，打死我我都不去。

眼下，只有硬着头皮去了。

说走就走，我们几个坐上了车，小晶往家里打个电话，家里那边马上准备起来，像梦一样。

小晶的家，也很气派，只是对比我家和傲龙山庄，要小一些，房子也小一些，没有那么气派，但是对一个简单的三口之家来说，住起来已经很好了。

穿过草坪，到了她家别墅前，一个漂亮的中年女子已经等在那了。见到我们来了，马上迎了过来。

“妈，这个就是张的像恩人的那个人。”小晶一下车，就拉着妈妈的胳膊，开心指着我说。

她妈妈顺着小晶指的方向看去，看到我时，眼前一亮，好象见到很久不见的亲人，激动的眼神，盯着我。

“孩子，你叫什么？”她走到我身边，拉着我的手，热情的问。

“哦，你叫他小宇吧，不用客气的伯母。”邱云走过来，笑着说，然后吃醋的看着我，奇怪，他来时，都没有受到这样的待遇呢。

“小宇，快进来，我准备了很多水果。”说着，拉着我就往别墅里走去。

汗了，我想停下来告诉他，我是20多岁的成年人，不是孩子，不过，见到她那么热情，我只好硬这头皮。

我忍！

坐落下来，小晶做在父亲身边，我则被拉到她母亲身边，邱云坐在我们对面。

“呵呵，看来你跟这孩子有缘分啊。”小晶父亲看着我们笑着说。

“是啊，我次见了这孩子，就喜欢，好象见过似的，感觉很亲切。”小晶的母亲马上说。

“妈妈，既然你们这么有缘分，干脆，给我认个干哥哥吧。”小晶马上跳起来，出主意说。

汗，不知不觉，已经冒出来一个妈了。

“是啊，我也有这个打算，不知道小宇，你愿意吗？”小晶的母亲立刻赞同说，然后看着我问。

此时，别提我有多窘迫了，妈的，这算什么事？

“不行，伯母，我，我不喜欢这样的事。”看在邱云的份上，我实在不好意思拒绝，不过，我不可能因为一个邱云，就糊涂的认了妈了，我知道她什么目的啊。

“呵呵，看来，你的朋友，很不给面子。”伯父尴尬的笑了下，看着邱云说。

邱云也尴尬的笑着，然后拉着我说：“老四，你今天也太不给面子了。”

“这不是面子的问题，邱云，如果你有事求我帮忙，我一点不马虎，但是，这事，我有我的苦衷，所以，我喜欢大家也能谅解我。”我站起来道歉的说。

“你有什么苦衷啊，我的干哥哥。”小晶开玩笑的说。

“既然是我的苦衷，请你们不要再问了好吗？今天很感谢伯父伯母的招待，但是，，我要说的是，我根本不是那个什么救命恩人，所以，没有必要招待我，我跟你们没有任何关系，第二，我只是看再邱云的面子上，来坐坐，没想到会闹出这么不开心的事，对不起了，我还有事，我先走了。”我站起来，严肃的说。

几个人都看傻了，没想到，他居然这么有性格，就这么把这件事给拒绝了。

要知道，英少是有性格的，绝对不会因为别人而改变自己做事的风格，不喜欢就是不喜欢。



——————————————



458 实力派



韩茵走进自己的办公室，她今天穿的很正规，一套黑色的职业套装，把她雪白的*映衬的跟珍珠一样美。修长的大腿，加上一双高跟鞋，身材绝对没的挑。

“经理，您好。”韩茵一走进公司大厅，就有两排职员分站两边，恭敬的哈腰道。

韩茵看看，人不多，而且好象很多重要部分的部长都没有来，这些人都是龙家的人，看来，自己现在的工作，是一份相当不轻松的工作，不过，越是有难度，她就越要做好，让哥哥看看自己的实力，叫大家看看自己的实力，她要用行动告诉大家，哥哥没有选错人。

“刘秘书，今天没到的人有多少？”韩茵看看四周，然后看着自己的秘书，严厉的说，一张美丽的小脸上的表情，根本不像是一个单纯的大学生的表情。

“是，经理。”秘书马上点头，然后向身后看去，脸上马上为难起来，今天没来的人太多，可能来的也不过才三分之一。

“我先去办公室了，你随后把我叫你准备好的文件，送过来给我，还有，叫副经理来见我，十分钟之内，要是不到的话，就不用来了。”韩茵说着，向自己的办公室走进去。

看见自己的办公室，听说是哥哥亲自安排人给自己设计的，看一看，还真的叫人满意，也许全世界，也只有一个总经理的办公室，会是这样了，桌子是雪白色的，电脑也是超可爱的苹果电脑，桌子上居然还有一些可爱的小饰品，都是一些高等水晶会砖石做的，桌子后面，一张大柜子，柜子上面是可爱的卡通图案，柜子里居然还有一些吵可爱的娃娃。

回头一看，办公室的右面，有一扇拉门，拉开门，韩茵张大了嘴，里面居然有一张白色圆圆的大床，上面铺着白色的大毛毛，看上去向公主的卧室一样，一帘淡紫色的窗帘，被风吹着轻轻飞扬着，一阵淡香传来，韩茵自己都陶醉了。

没想到，哥哥给自己弄了这么美的一个个办公室，这里应该就是自己休息的地方了，仔细看看，房间里，冰箱，衣柜，空调，什么都有。

这时，有人轻轻的敲门，韩茵马上把门关上。

“进。”

“经理，这些是您让我准备的资料。”刘秘书走进来，温柔甜美的声音说。

“哦，放那吧。”韩茵给自己倒了杯水，说。

“经理......”刘秘书还不肯走的架势。

“什么事？”韩茵坐下来，一边翻阅资料，一边问。

“经理，今天没来的实在太多了，还报给您吗？”刘秘书慢慢的说。

“报。”韩茵不慌不忙的说，继续翻阅着资料。

刘秘书见经理这么坚定，只好什么也不说了，要知道今天来的，只有一些小职员，一些大部门的部长都没有来，这个看上去还不到20的小姑娘，能对付的了吗？

想到这，刘秘书不禁为韩茵担心起来。

刘秘书走后，办公室的电话响了。

“喂，您好。”

“我的妹妹，已经上道了。”电话那边，哥哥的声音开心说。

“哥，你给我弄的办公室实在太好了，我太高兴了。”韩茵一听是哥哥的声音，马上回到了孩子的一面，兴奋说。

“怎么样，公司里，有不开心的事情发生吧。”哥哥果然料事如神。

韩茵笑笑，自信的说：“我说没有你信吗？不过，你放心，我绝对有信心把这些事情处理好。”

“好，像我的妹妹，但是别把自己弄的太累了，有什么不懂的，或者有什么麻烦，跟我说。”哥哥关心的语气说。

“是。”韩茵马上笑着答应。

这时，又有人敲门。

“哥哥，我要忙了，有时间再聊。”挂了电话，韩茵马上恢复到严肃的样子，整理下衣服，然后严肃的说：“进！”

这次，进来的是个中年男子，武官方正，有棱有角的，跟武侠小说里的武士一个样，想想就觉得好笑，不过，眼下不是笑的时候，韩茵冷着脸看着副经理走进来。

“今天早上的早会，为什么没见到你？”韩茵双手放在桌子上，抬头看着眼前比自己大上尽十岁的中年男子，一种属于女人的霸气从韩茵的身上散发出来。

“副经理应该不用去早会吧。”中年男子懒洋洋的说。

“那你的意思，我这个经理就不用来上班了是吗？”韩茵马上愤怒的训斥道，眼神严厉的让人害怕，副经理也是龙家的人，见识过韩茵的本事，也不敢说什么。只好低着头，继续听着，但是态度依然漫不经心。

“难道一个公司企业要按职位看人吗？职位越高的人就越可以拿规则不当回事？”韩茵继续训斥着。

“不是。”副经理依然懒懒的回答。

韩茵一见，这样肯定不行，必须想点办法，最起码要让他对自己尊敬，而且这件事，不能用武力解决，一旦自己用武力，就上了他们的当了，自己在公司的形象一下就全完了。

韩茵脑袋迅速的转着，然后拿着公司的资料说：“刘秘书给我的资料我简单看了一遍，有不全的地方，你再整理一他现在可是公司最强的，可是，论身份，他还必须要听这个小丫头的，谁想得罪英少呢。

“哎，我也知道叫堂堂的副经理去做这些事情，有些不妥，但是没办法，公司这些小秘书，实在不合格，连个资料都弄不好，我只好麻烦您了，这么点小事，应该难不倒您吧。”韩茵得意的笑着，因为她见到那个刚才还傲慢的跟只大公鸡的副经理的脸上一下由晴转了多云。爽！

“可是，经理，我还有我的工作要做。”副经理想了半天，实在没有好的理由，只好试着推脱说。

“工作？应该不会耽误太多时间吧，凭您对公司的了解，而且，我可以加班在这等你，多晚都可以，副经理，您不会是怕加班吧。”韩茵把话说往死里说，叫这个*没办法拒绝自己。

副经理咬下牙，握紧拳头，发誓，一定不会让这个小丫头好过的，然后勉强笑着说：“好吧，经理吩咐的事，我就是一夜不睡也要办好。”

“很好，要是全公司都跟副经理一样，看来我这个经理真的不用上班了。”韩茵故意又把话题说回去，讽刺着副经理说。

“那经理，我先回去忙了。”副经理铁青着脸，看着韩茵。

“回去吧，加油工作，明天早会会见到您吧。”韩茵又笑着说。

“当然。”副经理说着，走出了办公室。

韩茵得意的笑了，整理完副经理，就要论到剩下的人，所有的部长都没来，敢这么对我这个经理，我要让他们知道什么是后悔。

韩茵利用一个小时就所有的资料看了一遍，资料她是见过了，再看一遍，有两个目的，一个是再好好看一遍，把公司好好熟悉一下，另一个是，看看这个刘秘书对自己忠心否，如果资料很全，说明她的第一关过了，如果不全，她只好考虑换个秘书了。还好，资料很全。

刘秘书把名单送过来，韩茵看的都有点傻了，满满两张纸上，全是密密麻麻的人名，看来要记一个晚上了。

“好，你通知下去，明天早上，我要利用早会的时间开个会，不来的，后果自负。”韩茵一脸自信的笑容。

“是。”刘秘书见到刚才副经理从办公室里出来，居丧的脸，就知道这个经理，绝对是个‘实力派’。......................很快，学校的第一个大礼拜到了，我练了一晚上的功，打算早上睡个懒觉，刚躺下，电话突然响了。

“喂，雨晨，起来了没？”电话是慕容月打来的，我哭，我还没睡呢，不过，我现在的功力，三天不睡觉都是小kiss。

“我都接你电话了，你说我起来没？”我笑着说，把刚要打开的背合了起来。

“那快点来我家吧，我爸爸把那个阿姨带回来了，我想叫你看看。”慕容月语气平缓的说，难道她已经接受这件事了？

“呵呵，看来你是打算好好接受了？”我一边穿鞋一边说。

“当然了，我现在已经在你楼下了，你快来吧，男生寝室门口人太多了。”慕容月催促说。

我知道慕容月是什么意思，她说这话时，应该有很多男生盯着她看，看的她不自在了，做美女这么多年了，还是这么不适应，哎，也很愁人啊。

我马上洗个澡，换了衣服，（几乎每天换一套新衣服，不穿重复的衣服）就跑下楼了。

这一下楼，四处寻找着慕容月的影子，奇怪，人呢？份给我吧，王经理也是龙氏的老员工了，下班前给我，应该没问题吧。”

副经理睁大眼睛，没想到，这个看上去20不到的小丫头，竟然给自己出了这么大的一个难题？叫自己去整理公司的资料，那不是秘书们干的事吗？他可是堂堂的副经理，再说，论势力和经验，他自认为



——————————————



459 我要把她带走



左找右找，最后慕容月才从一颗小树后面慢慢的走出来，看着我甜甜的笑了，穿了一身的红，像是冬天的新娘，真美。

“怎么藏的这么隐秘，难道你还想跟我玩藏猫游戏？”我走过去，拉着慕容月的小手，开玩笑的说。

“不是，太多人看我了，我别扭，就躲起来了。”慕容月不好意思的说。

我汗！我狂汗！我成吉思汗！

开车带着慕容月上了车，直笨慕容府开去了。

慕容天和自己的女朋友坐在客厅中，等着女儿和女婿的到来。

“天，我有点紧张。”女人看着慕容天，美丽的容颜，看上去大概三十出头的样子，一头的长发已经做成大卷，端庄贤惠形容她在好不过了。

“别紧张，我女儿很随和的，我的女婿也很明事理，他们会喜欢你的。”慕容天摸摸女人的手，安慰道。

他是在几天前遇到这个女人的，他经常去的一家餐厅里，遇到了她，她是餐厅里的服务员，大概是新来的，做事很慌张，因为不小心，把一碗热汤洒在了慕容天的身上，这一烫，不仅烫到了他的身体，还把他的心也烫伤了。

正说话呢，一辆个性跑车开进了院子，一男一女缓缓走了下来。

“爸。”慕容月笑着走过去，热情的很爸爸打招呼，然后看着女人，友好的笑了一下。

“这位就是小月吧。”女人见到慕容月马上笑着说。

“是啊，女儿，快，叫东方阿姨。”慕容天见到女儿的表现，别提有多高兴了，马上拉着女人的手，向女儿介绍说。

“东方阿姨，您好，这个是我的男朋友。”慕容月也把我介绍给她，但是没有说名字，怕说出来吓着她。

“老爷。饭菜都准备好了。”张妈走出来说。

“好，雨晨也没吃饭吧，一大早就被你们叫来了，就是为了叫你们尝尝，东方阿姨的手艺，走吧，一起吃个早饭，小月，咱们可是很久没一起吃早饭了。”慕容天开心的笑着，一手拉着东方阿姨，一手拉着慕容月走进别墅。

“爸，您还好意思说，从我十岁起，就经常一个人吃饭，您不是出国，就是应酬，陪我的时间可怜的就那么一点点。”慕容月撅着小嘴，马上抱怨撒娇说。

“呵呵，这回不会了，爸爸有件事正好借着这个机会跟你们说说。”慕容天坐下来，看着我和慕容月说。

我和慕容月对视一眼，“爸，什么事？”

“我决定，公司，我不管了，你们也张大了，我打算叫你们去经营公司，我呢，在家做个好老公，好爸爸就好了。”慕容天看着我和慕容月，认真的说。

“爸，您知道的，我不喜欢做那个。”慕容月马上拒绝说，她原来就说过，要靠自己的力量去做事，不想站在巨人的肩膀上做事，而且，我相信，公司这个词，不适合她。

“呵呵，我知道你不喜欢，正好，你不是找了个有能耐的女婿给我吗？总不能看着爸爸的企业就这么黄了吧。”慕容天好象一切都在掌握中的样子，笑着说。

“雨晨，怎么样？我的公司虽然相对你来说，不怎么大，但是，也是我的一片心血，教给你，我放心。”慕容天对着我诚恳的说，这跟次我见到那个见到我就冷着脸的慕容天完全不一样了。

“伯父，我知道您的心意，但是，慕容集团这么大的公司，要接受也不是一天两天的事，我眼下手里，有点重要的事要办，您还是辛苦一段时间，等时机成熟了，我们再谈这件事吧。”我也不谦虚，说出自己的意思。

“哦，那好，你先看看我们公司的资料吧，哪天，你来这，我给你。”慕容天见我这么说了，马上明白我的意思，笑着说。

“不用了，伯父，想知道你们公司的情况，对我来说，很简单。”我笑笑说。

“打扰一下，你是叫，雨晨吗？”这时，一直在一边沉没的女人的小心翼翼的说。

“对，我的女婿，叫黄雨晨。”慕容天得意的说。

“黄雨晨？跟那个英少是一个名字啊，呵呵，是你后来改的名字吗？还是真的有缘分，正好你们叫了一个名字？”女人猜测着说。

全体汗！

“他就是英少。”慕容天此时的表情更加得意起来，这个女婿绝对的是骄傲。

“啊？他就是英，英少？”女人张大的嘴巴，吃惊的样子无法用语言形容，表情卡住了尽半分钟。

“对啊，不过，叫他雨晨就好了。”慕容月这时，也颇为得意的依偎在我怀里。

“天啊，我居然能见到英少？而且，我们，我们好要成为亲戚？”女人还没从吃惊中缓过来，眼睛瞪的老大，继续说。

“呵呵，别吃惊了，雨晨这个人很好的，以后相处了，你就知道了。”慕容天满意的笑着，端起了酒。

“大家一起喝一杯吧。”

我们纷纷举杯，然后开始吃早饭，东方阿姨的手艺确实不错，人也张的漂亮，还那么贤惠，刚才吃惊的样子也很可爱，难怪慕容天会动心，不过，看看慕容月好象也很满意似的，我也就放心了，至于慕容集团，还是等国家安定了再说吧。

我怀疑银行事件和XZ事件只是个开头，随后会有大事发生，作为一个中国人，有必要尽最大的力量给那些不把咱们放在眼里的外国乡巴老点颜色看看。

龙怜凡紧张的看看四周，自己带了一个大墨镜，加上高领的外套和一个帽子，应该不会有人发现自己吧，拿着面包准备往回头。

“龙怜凡小姐，您打算去哪啊？”突然，一个人拦在自己面前，说。

龙怜凡大抬头，看着眼前的人，不正是T国的一名大将军吗？

“你认错人了。”龙怜凡边说，边抽出自己袖子里的一把刀，说着就要偷袭过去，可是T国的大将军似乎早有准备，一手拉住龙怜凡拿刀的手，一边笑着说：“别指望你还能跑，回头看看吧。”

龙怜凡顺着目光回头看，吓呆了，后面围着成千上万的人，都用愤怒的目光看着自己。

国王坐在位子上，龙怜凡被绑着压了上去。

“国王，已经抓到龙怜凡了，多亏小黑。”大将军说着，摸摸身边的一个猎犬，原来是通过狗来寻找气味找到的她。

“恩，很好，龙怜凡，我们可算找到你了。”国王愤怒的说。

“伯父，你相信我，他说的不对，我没有杀王子，我那么爱他，我怎么会杀他呢？”龙怜凡马上哭泣着说。

“放屁！”国王拍着椅子把手站了起来，大臣们也被吓了一跳，看来这次国王是真的生气了。

“你当我是傻瓜吗？如果不是你，你跑什么？英少都走了，你却还在跑？”

“伯父，其实，其实英少是针对我的，他要杀了我，我是一直在躲他，不想回来就怕连累你们啊，伯父，你要相信我。”龙怜凡一边哭着，一边拉着国王的腿可怜的说。

“哼，你又再撒谎，如果是英少做的，他那天完全可以杀了我，根本不用跟我废什么口舌，你把我们T国的人都当傻瓜吗？想借刀杀人？我差点因为你牺牲了全国的百姓。”国王越说越生气，用力摔开了龙怜凡，走过座位。

“国王，怎么处置？”下面的大臣也愤怒起来，急着处置龙怜凡。

“不，不要，伯父，不要，我真的被冤枉了。”龙怜凡哭的很惨，她不想死，她还有很多事要做，她真的不想死。

“按国法处置。”国王背对着龙怜凡狠心的说。

她做的事，按国法，应该是处死的，龙怜凡一听真的傻眼了，这回，不会有人来救她了，从前，自己遇到了麻烦，王子总是气愤的为自己出气，现在想想真的不应该借用王子对自己的感情，又把王子给杀了，这回，真的不会有人来救自己了。

“马上执行。”国王忧郁了一下，又加了一句，下面的大臣立刻高呼起来，好象很大快人心。

“不，不要，求你了。”龙怜凡马上大哭起来，求救说。

这时，大殿里飞进来一个人，大家都惊讶的喊着：“英少？”

我站在大殿上，看着狼狈的龙怜凡，外公特意交代了，不要让她死，毕竟是外公小时候最疼爱的孙女，无论她做错了什么，都还是他的孙女，关键时刻，我当然要出现了。

龙怜凡见了我，马上害怕的后退着。

“英少？你来，干什么？”国王有些不明白，他不是来要看这个女人是怎么被处死的吧？

“我来，就想把她带走。”我坚定的眼神看着国王说，知道他们不会轻易答应，才那么坚定。

“把她带走？不行，她做的事，必须负责任。”果然国王马上拒绝我说。

“那好吧，只能看看是你的命重要还是她的命重要了。：我只好威胁说



——————————————



460 让女人尖叫的老师



国王看着我的眼神，害怕的颤抖了一下，想了想才犹豫说：“你敢威胁我？”

“哼，你说呢！”此时的我，已经开始蔓延着杀气，整个大殿的人都能感觉到，不一会，国王的额头上就渗出汗来，有的人承受不住压力，竟然倒在地上。

“好吧，我同意了，你把她带走吧。”坚持了不到十分钟，国王终于送口说，他知道，刚才来自的英少的那种眼神已经告诉他了，今天就算把这里所有的人都杀了，他也会把她带走了，更何况杀了这里所有的人对英少来说，只是一瞬间的事，他可不是让他的国家因为一个女人而陷入这种大乱中。

当我把目光转向龙怜发凡时，她不停的摇着头后退着，在她看来，宁可现在就被国王杀死，也不要跟英少走，她做了那么多坏事，回去了，大概会生不如死吧。

“怎么，你跟打算跟我走？想在这等着死？”我看看可笑的龙怜凡说。

“你要把我怎么样？”龙怜凡害怕的看着我，问。

“我懒的把你怎么样，是外公想见你。”我气愤的把手插在兜里，这种人，真不明白，为什么自己还要救。

“爷爷？他，他，为什么要见我？”龙怜凡一听，眼睛一下湿润了，她知道，这个世界她最对不起的就是爷爷了，小的时候爷爷那么宠着自己，没次自己偷懒不练功，爷爷都会护着自己，不让自己受到惩罚，可是自己张大了竟然这么对爷爷，而他现在还要救自己，就算自己可以不死，回去见爷爷，她怎么有脸去见爷爷呢？

“回去见到他，就知道了。”说着，我走到龙怜凡身边，一把把她转移到了四维空间，然后看看国王。

“以后我不会再来骚扰你们了，对于王子的死，我很抱歉。”说完，一闪，不见了。

大家都看傻了，英少居然跟他们说抱歉？太假了！

回去的路上，我叫灵孜把该做的事都做了，所谓该做的事，就是把龙怜凡的记忆只留下小时候那么多，剩下的全都删除掉，这样，我会安心些，不然，她哪天抓到机会，害了外公，我是绝对不给自己留后患。

.......................欣怡和尤娜走进迪吧，白天这里一个人都没有，看起来感觉很不一样。

这时，从后面走出来一个，拿着脸盘，睡眼朦胧的，眯着眼睛看看两个美女。

“你们找谁？”男人见是两个大美女，马上走过去，笑呵呵的说。

“你是老板吗？”欣怡看着男人，没好气的说，对于这种好色的男人，她见多了，烦都烦透了，要不是有事要谈，才懒得说。

“我是，你们有事吗？是要应聘吗？”男人想着，如果自己店里有这么两个大美女来当服务员，生意不得火透了？

“我们要买你的店。”欣怡和尤娜都坐下来，命令的口吻说。

“买我的店？可是，我没有卖的打算啊？”男人疑惑的说，他从来没想过要卖这个店，怎么会有人来买他的店呢，这个店，在中英这种贵族小学门口，一个月的收入就达到万元，谁会傻到把这个摇钱树卖掉？

“有没有打算我不管，但是你必须把店卖给我。”欣怡一副事在必得的样子说。

“必须？为什么？”男人见几个女人来意不善，也开始没好气的说。

“因为，我的拳头。”尤娜这时，站起来，开始说话。

“哼，我当是什么，拳头？来人啊。”男人一见，两个美女竟然是来找岔的？马上对后面喊着，要知道，每个迪吧都要几个厉害的打手，几个小妹妹天真的竟然不知道。

尤娜冷笑一下，为什么这个世界上幼稚的人这么多，然后一个箭步，踩上桌子，然后一脚踢了过去，由于速度太快，几个打手还没反应过来，已经被踹飞了，再爬起来时，尤娜已经不见了。

几个打手四处寻找时，突然一个人从天上飞下来，正好落在几个人的中间，几个人马上一起拥过去，尤娜得意一笑，起身一飞，脚一抬，然后一个三百六十度大旋转，就这样，几个打手被一个美女轻松搞定。

“怎么样？知道我的拳头有多厉害了吧，你想不想亲自试试？”尤娜看了眼倒在地上的人，刚才那一脚，几个人估计要住上几个月的院。

“你们，你们这样，我可是要报警的。”男人后退着，一只手开始拿手机，打算找救兵，一个月给警察上了那么多的钱，可不是白上的。

“报警啊？啊，你的记性还真不好，这么快就把我们给忘了？”欣怡笑着走过去，顽皮的说，还特意向着男人做了个鬼脸。

男人一下就想起来了，她们就是那天晚上把妖妖救走，把李警官打的不敢再来的人，她们究竟是谁？怎么会这么厉害，连李警官的枪都不怕？

“你到是说话我，我可没时间跟你在这浪费。”欣怡不耐烦的说。

“那你们打算多少钱买我的店？”男人知道，如果再不买店，命就没了，只好问问，还有多少钱能拿，能不能够回家的路费。

“看你这个店也挺大的，给你五百万吧，以后这个店就是我的了，店里除了那些少爷小姐我不要，剩下的愿意留下的就还留下吧，每个人的工资都翻倍。”欣怡见对方终于答应了，看看店，慢慢的说。

男人张大了嘴，五百万，自己买这个店是找认识人装修的，总花销都才四百多万，这样算来，自己还能挣点呢，马上高兴的答应了。

“好的，五百万，我马上把户名过继给你。”男人笑着说。

欣怡办完这件事，就给妖妖把电话打过去。

“我已经办完了，这个迪吧就是我的了，你还在这个酒吧上班，以后谁要是敢来骚扰你，我第一个不放过他。”

“是吗？欣怡姐，你真好，谢谢你，谢谢你们，你们帮了我这么多，我这辈子也还不完。”妖妖拿着电话激动的说。

“哎，跟我们客气什么，我本来就想开个酒吧，这样好了，有现成的了，以后咱们就是姐妹，什么事，千万别客气。”欣怡大方的说。

“恩，以后大家叫我做什么我就做什么。”妖妖确定，她的爸爸就是英少帮忙才治好的，连爸爸都能给她救活，对于她来说，就算把命送出去，她都心甘情愿。

.....................这天的课，很轻松，一节体育课，一节菲丽的课。

这年的体育课，我选了个简单的排球，欣怡非要跟着选一样的，尤娜和韩茵都去选女生的健美操去了。

我和欣怡向排球场走去，早上这个小丫头非拉着我去吃点早餐，害的我练功都没练好，跟她一起吃了早餐，就一起向着排球场走去。

大概来的太早了，操场上一个人都没有。

“雨晨，我发现我最近的功力大张啊。”欣怡一边走一边兴奋的说。

“是吗？”应该是小白的效果吧，因为欣怡的体质不很好，所以效果来的慢。

“恩，有时间你再指导我练点新的吧。”欣怡拉着我的手说。

“早上好。”我刚要答应，这时，一个熟悉的声音传来。

闻声望去，竟然是郝馨。

“早上好，这么早，你来干什么？”欣怡只好放开我的手，我看着郝馨问。

“来上课啊，我是这节排球课。”郝馨指指排球场说。

汗，竟然跟我是一节课，看来躲也躲不了。

“可是你们刚才......”郝馨说着，把目光看向欣怡，她是在问，刚才我们牵手的事。

“我们怎么样，跟你没什么关系吧。”欣怡马上不高兴的说。

“哦，我只是好奇才问的。”郝馨马上礼貌的点头笑着说。

“以后别那么好奇了，真是的。”欣怡说着，不开心的走开了，不知道为什么，她就是不喜欢这个女人。

“你跟她很好吗？”欣怡走后，郝馨马上看着我问。

“还行吧，怎么了？”我回问。

“你不知道吗？”郝馨死死的盯着我。

“知道什么？”我真的被她说迷糊了？我要知道什么？

“她是英少的女人啊，英少的女人，你也敢碰？”郝馨皱着眉头，为我担心的样子说。

“哦，原来是这样，呵呵，我不知道，那以后离她远点吧。”我释然笑着说，哈哈，我可害怕英少来找我的麻烦！

“恩，可是，真没想到，英少的女人也这样！”郝馨说着，把目光投想了远出的欣怡，排球场的人越来越多，欣怡拿着一个排球气的鼓着腮帮，正看着我们。

“怎样？”

“你说呢，英少要是知道了，肯定会生气的，还是离这种女人远点吧，我会替你保密的。”郝馨好象一个家长似的，一脸认真的说。

“哦，那多谢了。”我苦笑说。

上课了，老师穿着一身运动装，缓缓走过来，引的在场的女学生都张大了嘴，就差尖叫了



——————————————



461 刀片太旧了吧



“这老师，不正是那个帅气的武术老师吗？”郝馨看的痴呆说。

听她这么说，我才把头转过去，看了看，还真是那个笨蛋，以为有一张还算帅的脸，就到这来装B的家伙。

大家立刻集合，老师手中拿着一个球，严肃的看了看我们，然后说：“大家好，我是新来的武术老师，由于我排球也很好，原来的排球老师就因为有事，请了长假，我只好来带大家的课了，希望我们上课愉快。”

老师说了几句还算人话的话，然后把球让给我，说：“大家去练练球吧，先两个人一组，互相传球练习。”

“老师，我们不用先活动一下吗？万一扭伤了怎么办？”欣怡大概也见那老师不爽，马上用尖利的声音问。

“哦，那就活动一下吧。”武术老师并没有在意，笑着跟大家说。

“算了吧，老师，我们不用锻炼了，我看您也不会教什么，大家散了吧，我们回去睡个回笼觉。”这时，居然有比欣怡更加调皮的人，懒洋洋的说着。

“说话的人是谁，站出来。”老师的脾气好象不怎么好，也也许是因为说话的人是个男的吧，他马上脸上青筋绷起，瞪着眼睛看着大家说。

“是我，怎么了？难道，你听不得学生对你有意见？想打我？”我一个张的不怎么样的人，站了出来，一些女生开始不高兴的嘟囔着。

“好，还挺有种，居然敢站出来。”老师看着男生，生气的咬着牙，走过去。

“你真想打我？你要是敢打我，你敢保证，明天你就会被开除，报纸网上，你就出名了。”男人见到老师真的向自己走过来，开始威胁着老师说。

“你放心，我不会干那种蠢事的，我只是听你说了，我不会教什么，好象很怀疑我的能力，我过来确认一下。”老师站在男生面前，大家都盯着两个人，等着看好戏似的，只有几个好痴女生嘟囔说那个男生的坏话。

“当然了，别看你能打，还不是被一个女人打倒了？还有脸在这呆着，我真怀疑你是脸皮是什么做的。”男生好象专门来跟老师过不去似的，看着老师没有动手的意思，继续仰着头说。

“好，我今天就让你看看我的本事，我不跟你比别的，我们比排球，谁输了，就离开这。”看来，那傻B老师真的生气，竟然连这种恨话都敢往外放。

“好啊。”男生一笑得意的笑了，然后看向我说：“那我要挑几个队员了。”

汗，真是的，麻烦处处能找到我，告诉大家一个不幸的消息，那个找不爽的男生就是邱云，他们都为我报不平，敢在英少的地盘称自己世界，真TMD可气，被尤娜打倒了，还有脸在这呆着，更可气，今天不修理他，更带何时。

我无奈的看看欣怡，她做个鬼脸一笑，原来又是她的一个‘阴谋’，服了！

“我们要找几个朋友来，老师这么厉害，我们怕输了，老师，你也可以找救兵。”邱云得意的笑着，拿出电话，给罗刚把电话打过去，大概是事先说好的吧，邱云一说，你们过来吧，几个人就挂了电话向这边走来。

老师也不客气，打了个电话，不到一会，六个人也凑齐了，剩下的学生可是爽了，分站在两边，等着看这场好戏，围观的人越来越多，不知道是从哪知道的，甚至有的逃课来观看。

排球场上，我，邱云，罗刚，郭敬，尤娜，欣怡，都整装待发。

那边，老师看见尤娜立刻知道了这伙人的用意，看来今天这场比赛是要拼出血来了，要是自己输了，那可太丢脸了，估计连回去的脸都没有了。

“老师，看见我害怕吗？呵呵，您可别因为害怕输了球，然后赖帐啊。”尤娜知道老师看自己的眼神有些胆怯，马上开玩笑的说。

“看来你们是非要把我往死路上推啊。”老师眯着眼睛，抱着排球。

“好，现在开始。”临时找了一个懂排球的人当裁判，他拿着球，开始发球，老师好象可怜我们，把发球权先让给了我们，欣怡可不客气，拿起球就发了出去。

那边，老师的排球技术不差，一纵使她发的再猛，也接了过去，然后来了一个爆扣，速度很快，但是再快，在我眼里，都跟放慢镜头的电影一样，没意思。

我扑过去，接住球，随后又赏了他一个大爆扣，得分！

“啊，太棒了。”此球的精彩，引的在场的人一起鼓掌，欣怡也向我冲过来，跟我拍下手。

“再来。”老师好象有点不敢相信，他也是练武之人，速度已经很快了，没想到，这个人的速度比自己更快？是不是自己大意了，这次，要小心了。

我们得分，球权还是我们的，这次，我打算发球直接得分，我拿起球，看着老师，一个得意的笑容，然后身体一跳，球被我猛力发出去，老师这次反映比刚才好多了，马上就要伸手去拦，可是那个球的速度好象很快，他好象来不及了，球，还是遗憾的落到了地面上。

“啊，太好了，太棒了。”在场的人都跳了起来，大概张这么大，次亲眼见到发球直接得分的吧。

接下来的比赛更加惨淡，大概那傻B已经后悔把球权给了我们，他们竟然可怜的一分没得。

“老师，你们要加油了。”论到欣怡发球，她拿着球，笑嘻嘻的看着已经一头汗的老师说。那架势，真是气死人不要钱。

老师擦擦额头上的汗，这次真的急了，离比赛还有半个小时了，自己肯定输了，怎么办？

这时正当欣怡的球发过去时，他假装没反映过来，被球直直撞上了，花痴们马上紧张的张大嘴巴，看着帅哥老师就这么倒下去了。大家都担心会出事。

果然，老师再站起来，已经满头是血，凶狠的看着我们，恶狠狠的说：“你们敢使坏？”

靠，有没有搞错，眼看着自己要输了。开始跟老子来着套了！

仔细走过去一看，妈的，他的头上插了一个暗器，这暗器好象是一个刀片，深深的陷在头皮里，奶奶的，还真忍心下手，咳，难道是想留下来，就要对自己下手狠一些？

“你们也太过分了，竟然用暗器伤人。”有些打抱不平的，站起来对着我们气愤的喊。

欣怡气的小脸通红，挤进人群，“你给我等着，今天你敢对使这套阴招，有一天，我就要你双倍赔偿。”说完，也不管人家误会否，挤出群人走开了。

“快带老师去看看吧，我看要缝针啊。”有的人开始建议说。

我看看老师，然后说：“既然是我的朋友使坏，把你弄伤，那就由我来给他治疗吧。”说着，走到老师面前，就要背他。

靠，老子这辈子还没背过谁呢，不过，敢给老子女人委屈吃的人，我是不会放过他的。

“这还差不多。”“是啊，刚才那女生说的是什么话啊，太过分了。”“对啊，是哪个系的啊。”花痴们见人走了，才开始议论着。

“不用了，我这都是小伤，不用麻烦你了，我自己去看看就行了。”老师见到眼前这个人，不知道为什么，开始害怕起来，马上推脱着说。

“不行，我必须带你到大医院去好好看，我已经叫了救护车。”我笑着说，靠，欺负完老子的女人，就想跑？

“真的不用了。”老师继续退让，这时，救护车已经开过来了，闫惠走下车，见到我，马上惊慌的问：“怎么了？”

“没什么，他受伤了，把他带去看看吧。”我指着老师说，不过，我是真佩服救护车的速度，随叫随到。

老师还是退让，不过，学生的劝导，我的拉扯，加上医生们的催促，他还是被拉上车了。

“老师，您流了很多的血啊，真是对不起了。”我坐在救护车里，看着老师头上的血，冷笑说。

“哦，没关系的，真的不用去医院了，我自己回去包下就好了。”老师做了错事，自己理亏，当然退让了，而且，他已经渐渐感觉到了一股杀气，让他害怕不已。

“你客气什么啊，不过，我可真佩服你，随身还带着刀片？防身用的吗？”我看着他，冷笑说。

老师的脸一下铁青，看着我，结结巴巴的说：“什么防身？你说什么呢？”

“呵呵，你以为你能骗得了我的眼睛吗？”我说着，手中拿着一个刀片，放到他的面前，他马上开始摸自己的衣服，然后呆住了，自己身上剩下的刀片竟然全都不见了。

“我错了，我不应该，我怕我输了才那样的，你就放过我吧。”老师知道了对方的厉害，马上求饶说。

“放过你？我朋友的名誉该怎么办？”我说着，把刀片向他逼近。

“你，你，你要干什么？救命啊，大夫救命啊。”他开始拼命大喊起来。

“不会吧，你竟然害怕到这种程度？老师，要是被学校知道了，你还怎么混？我只是想给你看看，你的刀片有些生锈了，如果没钱，我借你，买点新的，用着也方便。”我坏笑说



——————————————



462 苏醒



“你到底是谁？”老师这时，才反映过来，他肯定不是平常人，平常人怎么会有这么大的能耐，知道这么多，自己使用暗器多年，从来没这么狼狈过。

我把刀片仍到一边，然后看着他，冷笑着：“我给你一次机会，事情做的做好让我满意，我不想乱杀人。”说完，我告诉闫惠把这个人送医院去救治，然后离开了。

韩茵穿着正装，来到了公司大厅，今天的人很齐，人山人海一大片，韩茵满意的笑了一下，然后看到副经理的位置上，坐的男人，一脸的不情愿。

坐下来后，韩茵看看下面，才说：“今天，大家都来了，我很高兴，也想趁这个机会，给大家开一个会。”

下面的人有的在聊天，有的责拿着电话发信息，反正干什么的都有，这都是她意料中的事，韩茵得意的笑了一下。

“我给大家制定了几条公司的规则，下面给叫刘秘书给大家念一下吧。”说着，韩茵把事先准备好的材料拿出来，交到刘秘书的手里。

刘秘书打开看看，便开始念起来。

“条，公司开会时，不许接电话，不许发信息，不许说话以上违反超过三次者，当开除处理。”刘秘书笑着把长长的规则念完。

“啊？这怎么行？这也太严了。”“这还是公司吗？跟监狱差不多啊。”“真是的，会不会管理？想出这么个破主意，想折磨死我们吗？”“我看她是疯了吧。”“神经病。”下面议论声中，说什么都有，大多都是不满的。

“刘秘书，你把说话的都记下来，我会记他们一次违规。对了，所有的部长都来见我。”韩茵笑着说，站起来笑着走进了办公室。

刚开始肯定会很难，相信，早晚有一天，她回叫公司里的人都敬佩她的。

刚坐下来，就有人敲门。

“进！”

“您好，总经理。”一群人走进来，大约是三十多个，男的居多。

“把你们叫来，我是想给你们开个小会。”韩茵微笑着说，她不会冷着脸质问几个人为什么昨天的早会没来，只有傻瓜才去找气受。

几个部长对视一眼，大会开完开小会？不过，经理发话，他们还是不敢违背的，即使不愿意，也没人敢说什么。

“部长的职位高些，拿的工资也多，但是，拿的工资多，就要付出一定的努力，不是吗？你们的所得必须跟你们的劳动有直接关系，为了管理公司，我只好对不起大家了，一些关于部长的规则，我要让大家知道一下。”说着，韩茵从桌子上又拿出一个本子，上面全都是关于部长的规则。

几个部长张大了眼睛，不是要他们死去吧，部长还有另外的规则？

“几位不用发愁，规则主要是说，大家谁劳动的多，谁的成绩好，工资就会高，我是这么想的，咱们只好这么多了，几位部长不会有意见吧。”把话说到这份上了，谁还会有意见？除非想得罪英少，然后小命不保。

“大家好好干吧，公司会越来越好的。”韩茵微笑着说。

几个部长走了，她马上把副经理叫来，这个老狐狸是最难搞定的，千万不能掉以轻心。

“李经理，我麻烦您的事，帮我做好了吗？”韩茵依然是一张微笑的脸，相信现在全公司的人都开始畏惧这张微笑的脸了。

“做好了。”副经理说着，把手中的资料送上去。

韩茵并没有说话，拿着资料就开始认真的翻阅，资料很不全啊，哼，是你自找的！

“李经理？这份资料，您好象做的不够认真啊。”韩茵微笑着说。

“不认真？我做了一个晚上。”李经理一听，马上急了。

“李经理，别开玩笑了，一个晚上，您就这个成绩？打死我都不信，您这样的态度，让我很伤心啊，我当您是公司资格最老的，实力最强的人，可是，您好象，不太认真面队我这个上司啊。”韩茵挖苦着说。

李经理生气的看着韩茵，一肚子的怨气说不出来，就是这点东西，叫他忙了，连二奶那都没去成，现在还说自己不认真？

“我，我，我已经很”

“别告诉我，您已经很认真了，难道您的实力就是这样，一个晚上，就做成这样？”韩茵马上张大眼睛，不敢相信的说。

“当然不是，我回去再好好做做。”李经理见韩茵这么说了，叫这个小丫头面前承认自己没有能力，比煽他脸还难受，现在只好承认了，然后回去认真做好了。没想到，这个小丫头，这么厉害？

“恩，您能这么说，我很开心，希望下次，您不要再让我失望了，要知道，现在可是有很多等着来咱们公司呢。”韩茵无所畏惧的看着李经理威胁说，她是英少的妹妹，她怕谁？

“是。”李经理拿着资料，走出办公室。

刘秘书看了下李经理的表情，越来越佩服自己的上司了，一个不到20的小丫头，能把一个大男人整成这个样？太不可思议了。

龙怜凡睁开眼睛，看看四周，头疼的厉害，一张既陌生又熟悉的面孔正关心的看着自己。

“你醒了？”面孔马上关心的看着自己问。

“你，你，你是谁？”龙怜凡皱着眉头，仔细回想，然后问。

“我是爷爷啊？”果然，她的记忆都没了，已经开始不认识自己了，不过，小时候的记忆在，想起自己应该不是难事，只要稍微一提醒就好了。

“爷爷？”龙怜凡一听，脑袋里好象马上有了关于爷爷的东西，“你真的是爷爷？”

“当然了，就是我。”龙傲剑高兴的笑笑，他终于又看到了心爱的孙女天真的表情。

“爷爷，我是在家吗？”龙怜凡显得有些激动，看看熟悉的四周说。

“当然了，你在家里。”龙傲剑也看看四周，这个老房子，十几年没动，跟龙怜帆小时候是一个样的。

“姐姐！”这时，一个声音在房间里响起，龙怜凡顺着声音看去，见到了龙怜星手里拿着热汤，看着我，高兴的笑着。

“小星？”龙怜凡居然记得龙怜星，龙怜星笑着走过去。

“姐姐，你醒了，太好了。”

“可是，我到底怎么了？我怎么好象，很多事情都不记得了？”龙怜凡摸摸自己的头，感觉脑袋里，很不对劲。

龙怜星看看龙傲剑，事先准备好的故事能派上用场了。

“姐姐，你家的楼发生煤气爆炸，叔叔和婶婶都死了，你是我们从里面抢救出来的，可能因为你功力好，才能保住性命。”龙怜星的演技不得不说，真好，说时，眼泪汪汪的，好象真有那么回事似的！

“什么，我爸爸妈妈已经死了？”龙怜凡一下眼泪流了出来，这一切有些太突然了。

“恩。”龙怜星和龙傲剑马上悲伤起来，点点头。

“不可能的。”说着，龙怜凡哭了起来，毕竟是生自己养自己的父母，突然间就死了，其实是在T国时，龙怜凡只顾自己跑了，父母成了替罪羊，龙傲剑也很悲伤，但是想想两个人把他的好孙女教育成这样，也很生气。

哭了好半会，龙怜凡才像想起来什么似的，“我要见他们最后一眼，他们在哪？”

龙怜星看看爷爷，然后悲伤的说：“你知道你昏迷多久了吗？”

“多久？”

“一个月了，他们早就火化葬起来了，过几天，你身体好了，我带你去看看他们吧，让他们从此安歇吧。”其实才一天而已，但是，对于失意的人，是不会有什么时间观念啦。

“原来是这样！”龙怜凡马上落寞的垂下头，黯然的叹口气。

“姐姐，您好好休息一下吧，别悲伤了。”龙怜星马上劝着，现在看看龙怜凡，真的很可怜。

“小凡，不然，叫姐姐陪你出国玩几天去吧，散散心。”龙傲剑心疼孙女说。

“不用了，对了，爷爷，公司怎么样了？”龙怜凡是个重视事业的女人，她不记得公司的情况了，马上着急的问。

“公司很好，由我的外孙女掌管。”龙傲剑有些紧张的看着龙怜凡，她不会顾计从演吧。

“啊？外孙女？”龙怜凡马上张大眼睛，盯着龙傲剑大声的问。

“是啊，怎么了？”龙傲剑马上紧张的看着龙怜凡问。

“哪个外孙女？我怎么不知道？”龙怜凡揉揉自己的头，苦恼的问，谁都想不起来了，应该也是件苦恼的事吧。

“呵呵，等她回来了，你就知道了，家里很多人可能你都不认识了，医生说你的头部受了伤，有可能失去很多的记忆，没关系，只要人活着就好了，咱们再从新认识。”龙傲剑把从新说的很重，他真的想大家从新认识，想这个孙女能从新做人



——————————————



463 你是说



“那就好，爷爷，如果我好了，我想回公司上班，给我安排一个普通的职位就好了。”龙怜凡请求着说。

龙傲剑马上高兴的答应了，这才是他最想要的，孙女不再像从前这样了。

大概是因为临死前，龙怜凡觉悟了吧！

刚下车，就接到刘远生的电话，这个家伙，才知道打电话给我。

“喂。”

“喂，英少，最近一直很忙，所以才和您联系，今天晚上有时间吗？”刘部长电话那边客气的说。

“有时间，有事吗？”我问。

“有点事想和您商量，还是来了说吧，我们老地方见，京都大酒店。”刘远生笑着说。

“好的，晚上8点，我过去。”约好时间，我们挂了电话。

“好的，那晚上见。”挂了刘远生的电话，我该去慰问下我的小公主了，想必现在欣怡正生气呢吧。

到了学校，给欣怡打过去电话，关机，又给蒋影打还是关机，正好给吴静打过去，我的电话突然自动关机了？

关机？怎么可能，我的手机是不可能关机的，怎么回事？

“大概是有什么人在搞破坏吧，整个地球的磁场都被破坏了。”灵孜走出来，看看四周，皱着眉说。

“什么？磁场被破坏了？”我还是次听说，连磁场也能破坏？

“恩，你不会不知道吧，整个地球是一个大磁场。”灵孜斜着眼睛看着我说。

“我当然知道了？可是，谁有那么大的本事，连磁场都能破坏？”不好意思，偶平时对物理不感兴趣，所以，不太懂这些什么磁场的东西。

“其实想破坏磁场，说简单也简单，说难也难。”灵孜把手插在胸前，好象一副什么都懂的样子。

“你说话能不能不饶圈子，我听着心理发堵。”我看着灵孜，一头汗的说。

灵孜送了一个白眼过来，然后严肃起来说：“你要小心了，这不一个小组织能做到的，他们要改变磁场，也一定有什么大目的，可能不是针对你，但是你这么强大，肯定会受牵连。”

“大目的？”灵孜这么一说，我马上把这件事和银行事件还有XZ事件联系到一起，难道这是有联系的？看来这件事是冲着我们国家来的啊。

“有没有办法找到破坏磁场的地方？”我想了想，马上问我身边这个无所不能大神脑。

“当然能了，不过，要费些时间，我要搜索，地球这么大，很麻烦的，别以为我这个神脑工作会很轻松。”灵孜见机会开始摆起架子来，仰着小头，样子可爱极了。

“看来，我也应该奖励下我的神脑了。”说着，我拉起灵孜的小手，看看她美丽的手指。

“算了吧，我不是你们人，不好那些庸俗的东西。”灵孜撅着小嘴，闪进了四维空间。

她今天怎么了？这么怪？

我摇摇头，看看时间，糟糕，菲丽的课已经开始了，我去晚了，几个美女又要给我上课了，想着，我急冲冲的向教室走去。

路过学校的报栏时，发现有很多人围在那，不知道这周又是哪个新闻人物给抬上了报纸，成为大家讨论的对象。

对此一向不感兴趣的我，径直走了过去。

“这个老师叫什么？于泯吗？”“是啊，张的还挺帅呢。”

突然路边的人说话，引起了我的注意，于泯？不是那个傻B老师吗？他上报纸了？

马上走过去看看，报纸上有一张很大的傻B老师的照片，一排醒目的字是这样写的：感人老师为校献身！

靠，不会这么夸张吧，为校献身？奶奶的，看的我想吐，不过，处于好奇，我还是继续看着报纸里的内容。

内容大概是说，昨天夜里，于泯老师出去见朋友，深夜才教工宿舍，但是正走着，发现了一个人，鬼鬼祟祟的，手里还拿着东西，走过去一看，才知道，竟然是小偷，于是他一边报警，一边去追赶小偷。

我们的英雄老师从小就有一双快腿，不一会，就追上小偷，于是跟他发生了激烈的搏斗，后来小偷被抓到了，老师也住进了医院，奶奶的，这招真TMD狠毒，这样他在学校的英雄地位就树立了，就没有人敢说他不好了，对于上次的事，也就不用有什么调查了，英雄怎么会做错事呢！

“哎，这老师，可真厉害。”这时，一个甜美的声音在我身边叹息着说。

我看看身边不知道什么时候转出来的郝馨说：“看来，宁可得罪君子也别得罪小人啊。”

“哼，他一个臭老师，能得瑟到什么时候，我早晚把他弄走。”郝馨握着小拳头，愤恨的说。

我看看她那不大的小拳头，忍不住笑了怀疑说：“就你这小拳头？”

“小看人呢，我一向不用拳头做事，我只靠这个，就可以把他弄走，并且一败涂地。”郝馨指着自己的脑袋，一副实在必得的架势。

“哼，那我就看着，你这个小脑袋里，有多少东西能把这个小人弄走。”我笑着说，就要走，还有课呢，容不得耽误了。

“你去哪？”又来了，郝馨马上紧张的拉着我问，好象妈妈盘问淘气的孩子一样。

“去上课啊！”我回头说。

“上什么课啊？全校的课都停了。”郝馨马上大笑起来。

“停课？为什么？”

“你不知道吗？你的手机难道没关机吗？不知道为什么，学校的电教仪器也用不了，所以只好停课了，听说全上海都这样，可是也不能上网，也不能看电视了，我们一点消息也不知道。”郝馨说。

我说怎么学校里有这么多的闲人呢，平时一个个都慌慌张张的，今天都悠闲起来看报纸了。

“只是全上海都这样吗？别的地方呢？”我马上问，事态真不小，这样下去，我们什么都做不了，一个公司的损失就先不说了，一个城市的损失，那可不是几个亿能形容的，尤其上海这样的大城市。

“我不知道啊，你紧张什么？跟你又没有关系，总有人会管的，国家那么多的人。”郝馨不紧不慢的说。

“我有事要走了。”说完，我不等她叫我，转身就走了。

我必须先回家看看，这么大的事，我怕有人趁机会去我家闹事，手机都关机了，没人能联系上我。

想到这，我马上找了一个没人的地方，飞上天，向家飞去。

家里，人都在家，因为游乐园不能营业，两个大美女也在家里守着，雅妮和小羽当然还是在学校上课了，马上要高考了，学校一般不会放假。

见到我回去，琪琪马上跑过来：“爸爸。”

我看着琪琪好象比以前又张高了，张的这么快，没几年就成为一个亭亭玉立的大姑娘了。

“爸爸，你回来了，电视和电脑都不能用了，好无聊。”琪琪拉着我，坐到沙发是上，撒娇的说。

“雨晨，今天是怎么了，我有种不好的预感。”吴宁看着我紧张的问。

“听说，好象所有的机器都不能用了，到底什么力量能办到？”雯雯也跟着说。

“既然连T市也受牵连了，我看应该是全国范围都会这样吧。”我叹口气说，哎，叫我悠闲几天都不行。

“雨晨，你打算怎么办？”吴宁关心的看着我问。

“我去北京看看，琪琪，你看好几妈妈和雯雯阿姨，保护家人的安全，好吗？”我拉着小琪琪说，又她保护家人，我还是很放心的，这个世界上，目前除了我，还没发现有谁能打得过她。

“恩，放心吧，琪琪会保护大家的，爸爸，你去忙去吧。”琪琪很乖巧的回答着。

交代完事情，我便向着北京的方向飞去，相信外公那边，已经有韩茵保护了，不会出什么事。

到了北京，一点机器的声音都听不到，我就知道是怎么回事了。

寻着刘远生的味道，很容易就找到了他。

“报告，人事科我查过了，没有任何故障。”

“报告，机电科我也查过了，没有任何鼓掌。”

“好，你们下去吧。”刘远生皱着眉头，对属下说。

“你们没找到原因吗？”这时，一个冰冷的声音传进来，随后，走进来一个青年，带着个性嚣张的面孔。

“英少？您来了，我找了您好久，可是电话根本打不同，连飞机都无法起飞。”刘远生见到我，这个激动，马上迎过来，拉着我的手说。

“我知道，你们知道是谁干的吗？”我淡淡的问。

“知道就好了，我们就是不知道才愁成这样。”刘远生叹口气说。

“这件事教给我吧，但是我需要你们也做件事。”我看着他说。

“什么事，尽管说。”刘远生一听英少说出这样的话了，这件事应该很快就可以解决了，马上笑着说。

“你们还要装成慌张的样子，仔细查找原因，就跟我没帮忙解决这件事一样，一掩敌人耳目。”我严肃说。

“你是说”刘远生立刻明白我的意思。



——————————————



464 放大话



“是的，我怀疑对方肯定有奸细在你们这里，所以你就阉人耳目就行了。”我跟刘远生说。

“好好好，没问题，可是，英少，您知道是谁干的了吗？”刘远生继续看着我问。

“还不知道，不过，应该很快吧，最起码，我能把这种情况改变一下。”我自信的说。

“那好，十分感谢您的帮助。”刘远生笑着说。

“不用客气，我也是为了我的国家。”说完，我就从窗户闪人了。

晚上，灵孜终于把那个地方找到了，寻着地方我们便寻了过去。

“雨晨，你打算去了怎么办？”灵孜突然看着我问。

“当然是把那东西破坏掉了。”我想都没想说。

“我看，不好。”灵孜笑着说。

“难道你有更好的打算？”我看着灵孜好奇的问，这个丫头，一定是有了更好的主意，跟我这饶弯子呢。

“这个嘛，要看你表现了。”

乖乖，她又跟我这卖关子了，我马上笑着问：“要什么表现才能告诉我？”

“恩，答应我一个条件。”灵孜想了半天，才说。

“什么条件？”

“现在还不知道。”

汗！

“等我想起来了，在跟你说吧，不过，你要先答应了，我才能告诉你。”灵孜看着我调皮的笑着，感觉，我要是答应了，就上了当了，不过，没办法，谁叫我有求于她呢。

“好吧，我答应你，别太过分就行了。”我答应道。

“放心，一点不过分。”灵孜笑着说。

“好吧，你有什么主意？说说看，如果主意不好，我要考虑收回我答应你的事了。”我笑着威胁说，不知道为什么，今天灵孜特别美。

“我是想，那个东西制造出来的挺麻烦的，要用很多的人力物力，如果就这么破坏了，多浪费！”灵孜调皮的笑着说。

“那你想？”

“我给它稍微改动一下，让它有别的用处。”灵孜眨着眼睛说。

“你打算叫它有什么别的用处？”我又问。

“到时候你就知道了。”灵孜神秘一笑，“我们到了！”然后向下面落下去。

下去才知道，为什么会这么安静，连蛐蛐的叫声都没有，原来是一片浩大的沙漠，因为是晚上，冷的要命。

“你怕冷吗？”我马上看着灵孜问，她穿的可不多，虽然是我造出来的，但是也是有血有肉的啊。

“当然不怕了，我是谁造出来的啊，身体跟虽然没制造者强，但绝对不会弱多少。”灵孜马上得意的说，好象厉害的人是她一样。

“哈哈，那就好，你说的那个机器在哪？”我看看四周，除了冷风，和冰冷的沙子，没有别的了。

“找找看吧，我的调查系统，不会有错的。”灵孜寻找着四周说。

“恩，分头找，说不定，是在地下隐藏着。”对于那次假魔界的寻找，我多少有了些经验。

“地下？不可能吧。这里可都是沙子。”灵孜猜测说。

我向四周看去，一望无际的沙漠，根本没有地方隐藏，到底能在哪呢？说地下好象也不太可能，这里的风这么大，沙子被吹光了，他们就有可能暴光了。

正想着，突然发现了一个问题，这么大风，很多沙子都在飞舞，可是，好象有一个地方，没有风？怎么回事？

“灵孜，你看。”我马上指着刚才的发现的地方说。

灵孜和我的眼力差不多强，她也马上看过去，然后说：“奇怪，那个地方没风？”

“走，过去看看。”说着，我们两个向着那地方走过去。

走到一半，突然无数飞箭向我们飞过来，我马上拉着灵孜闪到一边。

“这些箭是哪来的？”灵孜马上看着地上的飞箭问。

“上面。”我看看上面，虽然很小，但是我也看见了，很小的小孔。

“大概一会就会有人来收尸了。”随后，我猜测说。

“你的意思，我们在这等着？”灵孜看着我问。

“难道你还想上前面去送死？”我笑着看她说，面对这样的事，她的反应可是不太快了。

“真聪明。”灵孜伸出大拇指说。

这时，前面突然有动静，我拉着灵孜马上飞上了天，看着下面既然出来一个人，奇怪，难道他也有四维空间？

“奇怪？”我不由的说出来。

“原来这个地方是利用了高科技。”灵孜突然明白了，笑着说。

“什么高科技？”我马上问。

“看这四周，看着没风，其实是被一种高科技的板挡住了，这么看，像是什么都没有似的，其实是那种板，那种板可以随着周围颜色变化而变化，跟周围的样子都一样，所以我们根本看不出来，要不是你观察风向，我们根本找不到，这么大的沙漠，很少有人来，就算有人来了，那个暗器也会马上解决的，因为没有人想到，这里会不对劲。我相信这么做，主要是防止一些过往飞机发现。”灵孜用她特有的功能把实际情况测了出来，不得不承认，没了她，很多事，我都办不到。

“呵呵，现在我去解决那几个人，你查看下四周，还有暗器没。”我笑着说，然后向地面飞去。

几个人正在查找，被我的突然出现吓了一跳。

“你，你是谁？”几个人马上做出准备格斗的样子，紧张的问。

“来杀你们的人。”我冰冷的看着他们，然后飞了过去。

几个人见这架势，马上跳起来躲过我的攻击，然后每人手里多出来一种奇怪的武器，向我冲了过来，瞬间把我团团围住。

几个人功力都很强，但是在我面前，仍然是不堪一击，我不想拖太长时间，立刻抽出龙剑。

“你，你是英少？”几个人的脸上马上铁青着，问道。

“看来你们知道的不少。不过，你知道的太多了。”我说着，瞬间移动，杀了过去。

杀了一个，杀了两个，最后，把所有的人全都解决了。

“雨晨，我们快进去吧，他们死的同时，就启动了警报系统，不一会，就会有人来。”灵孜马上落下来说。

我一听，立刻拉着灵孜走了进去，里面果然有一个大机器，正在运转，还有一个人躲在角落，正在发抖。

“老人家，你别害怕，这个机器是你在操纵吧。”灵孜走到老人面前，笑着说。

老人看着灵孜，颤抖着说：“我，我什么也不知道，别问我，求你们了。”

灵孜看看老人，然后又看看机器，好象很为难。

“怎么了？”我马上问。

“这个机器有密码，可是，我不知道密码是什么？如果破解需要一会的时间，怎么办？”灵孜皱着眉毛说。

“那他应该知道。”我指着老人说，老人被我一指，马上用惊恐的眼神看着我，然后往后躲去。

“算了吧，他也很不容易，他也是被逼着做这些事，如果我们问出来了，他和他的家人，可能就都没命了。”灵孜叹口气，可怜着那老人说。

“可是，如果不问出来，全国的人都要倒霉。”我看看老人，说。

“我们想想别的办法吧。”灵孜饶着机器走着，边走边说。

“孩子，我可以帮你们，但是你们救救我女儿，好吗？”老人犹豫很长时间，才站起来，小声说。

“你女儿？你女儿在他们手里吗？”我和灵孜一起问？

“不，我的女儿被我藏起来了，我希望你们能把她带走，然后让她安全的生活，多多的照顾她。”似乎老人知道了我们不是坏人，不再害怕，看着我们大胆的说。

“她在哪？”我马上问。

“她在死亡之谷。”老人说着，走到机器面前，然后在一个电脑前开始打起来了，手指在键盘上飞快的短短一会，数百位的数字和字母打了出来，这么长的数字，要是记错一个就完了，保密措施真的很强。

“死亡之谷在哪？”看到机器密码已经被破，我答应的事必须做到啊，我马上问。灵孜在一边马上执行起她的计划，对机器做起了改动。

“在心中。”老人神秘的说了一句话，然后嘴里吐血死了。

“哈哈，这老头真狡猾，那个女儿竟然是个克隆的。”这时，走进来一个人，带着黑色的墨镜，一流白色的头发盖住了右半张脸，脸上没有任何表情。而且，这次只有他一个人。

我冷冷的看着他，没有说话，灵孜正在忙活着改机器，男人看了眼灵孜，威胁说：“你马上离开那，不然，我马上就杀了你。”

“那要看看，我同意不同意。”知道这个人不是简单的人，我拿出龙剑，准备着说。

“哼，英少？正好，我也想会会你呢，看看你真的有传说中那么神吗？”男人好象根本不把我放在眼里，仰着头，高傲的说。

我也冷笑一下，还是次遇到这样狂妄的人。不过，透过他的墨镜，我看到少有的锐利的眼神，我看不出他的工力水平，能放这样的大话，想也不会太差。

“好啊，那就来试试吧。”说着，我们两个同时向彼此冲了过去



——————————————



465 有鬼



跑到一半时，突然发现，对方的竟然没有一点力量？怎么可能？没有一点力量？难道他不想活了？跟我对抗，却一点力量也没有，难道他不想活了？刚才还放大话呢，立刻就这样了，肯定不对劲的，想着，我马上一闪，只把龙剑留下，向他迎了过去，这样一来，他只能对付龙剑，而不可能对我有什么威胁。

当我闪到一边了，果然，上方一股强烈的力量，向我的剑打去，啪的一声响，然后冒出火花，我马上去解救我的剑，伸出手，用力量将剑收了回来。

剑热的烫手，但是，我能坚持着拿着。对于我来说，这点热度还不算什么。

“哼，不亏是英少，果然厉害，在下佩服。”那人鼓掌看着我阴笑说。

“哼，还有更厉害的呢。”我冷笑一下，然后看看灵孜，她对我点点头，示意已经搞定。

然后，我拿着龙剑，向他飞了过去，就在剑马上落到他那时，他突然不间了，难道他也会快速移动？不可能啊，快速移动我的眼力应该能看见的。

“雨晨，小心。”灵孜突然对着我大喊，我马上感觉到了，后面一股力量向我快速飞来，不是一股，是很多股，四面八方的向我飞过来，叫我无处可躲。

四周看了下，只有向机器那飞去了，于是，我马上快速向机器那飞去，可是，惊讶的是，力量竟然追了过来，妈的，这小子真邪，这是什么功？好象力量和身体分离了一样。

容不得我想那么多，退到机器上，脚上去，追我的力量竟然突然消失了。

“怎么回事？你，你怎么做到的？”那人出现在我面前，看着我惊讶的问。

他是问，那些力量，我是怎么叫它们消失的吗？

“雨晨，是机器上的磁场把力量趋赶开了，看来你身体里的某些东西，跟磁场有些关系，机器旁边发出的磁场，对你很有帮助。”灵孜在一边，马上看出了门道，跟我说。

“真的？”我有些吃惊，每次都这么好运，连我自己都有些晕。

“当然了，那个人有一种很奇怪的功夫，能把力量转移使用，但是，他的身体是很脆弱的，所以他的力量每次都会不顾一切的保护他的身体，这也是他唯一的弱点，你可以找机会杀了他，不然被他抓到机会，你也会受伤的，这个人的力量虽然不强，但是这种奇怪的工夫还有一个特点，就是能把人的力量发挥出十倍，所以，你要小心点。”灵孜很快的速度说完了对眼前人的分析，同时，那人也发出了很多力量向我功过来，可是，一点用都没有，那些力量都在面前化为虚有。

“灵孜，你真的是”我看着正看着我发呆的人，笑着说。

“什么？”灵孜歪着小脑袋看着我说。

“你真的是聪明极了。”我笑着说，然后将龙剑向那人仍了过去。

那人正疑惑，我为什么不说话了，而且他根本伤害不了我，根本没在意我仍出去的龙剑，龙剑仍出去的同时，那些他身体分出去的力量，马上开始保护他，向我的龙剑攻去。

马上收回龙剑，那人看着我，很气愤的问：“我怎么伤害不了你？”

“英少是谁，是你能伤害的吗？”灵孜在一边得意的笑着说。

这一说，更加激起了那人的斗志，冷酷的看着我，然后集中力量，嘴里念叨着什么，突然周围很大的压力向我扑过来。

见势不好，我马上拿出龙剑抵挡着四周的压力，果然，这压力真的很大，突破了保护我的磁场，攻到我的龙剑上。

眼看就要承受不了，我想：“难道他的力量会这么强？任何人都有缺点，那他的力量也肯定有缺点了，不可能力量强的这么厉害。”

想到这，我突然感觉到一所有的力量中，有一股奇怪的感觉，这些力量虽然强，但是，当静下来仔细观察一下时，却发现，力量跟平时战斗时的力量不太一样。

这些力量只是外刚，但是，缺少了灵活性，只知道追赶，却似乎好象不会分辨哪个是真，哪个是假。

想到这，我只好牺牲我的龙剑了，把龙剑仍了出去。

“雨晨，你干什么？你不要命了。”灵孜见我把唯一能保护自己的龙剑也仍了出去，马上惊呼道。

“放心，我不会有事。”我马上回答，看着龙剑一点点的飞远，果然，所有的力量都跟着龙剑飞去。

然后，我把脸向着那人转过去，看着他诡异一笑。

“你，你要干什么？”那人马上紧张的盯着我。

“现在保护你的力量都没了，你是不是应该去死了？”说着，我向他飞过去。

那人马上紧张的试着收回自己的那些力量，可是那些力量紧追着我的龙剑，一丝也不肯放过。

“看来你的力量不是很听话啊。”我看着他得意的笑了。

那人还不肯放弃的想办法控制着那股力量，但是好象一点用都没有，那股力量已经随着我的龙剑飞的不见了踪影。

“你还是想想怎么逃跑吧，因为我已经把百分之八十的真气都输入到剑里，你的力量是不会轻易放过我的剑的。”我一边向他走去，一边说。

“你，你这是找死，不怕你的那百分之八十的真气都没了吗？或者被别人抢走。”那人马上看着，好象也在笑话我的说。

“哼，你觉得我的力量那么轻易就会被别人抢走吗？”我越走越近，最后到了他的面前，依然是冷酷的笑着。

“你，你，你要干什么？”那人马上紧张的后退说。

“当然是杀了你。”我冷酷的说，然后手心里出现了一个小小的剑气，这剑气小的可怜，可是对付他已经错错有余了。

“别，别伤害我，王，救我啊！”那人最后在喊叫中惨叫着，然后消失在夜空中。

看着一地焦臭的尸体，灵孜走过来。

“快走吧，把你的剑找回来。”说着，拉我就要往外走，脸上的表情也很着急。

“哈哈，你看，这是什么？”我手中那着龙剑，看着灵孜笑着说。

“剑？雨晨，你的剑不是飞出去了吗？怎么还？”灵孜不明白的看着我，眨着眼睛问。

“笨了吧，龙剑可不是实体剑，是一把虚有的精神力剑，你忘了，它已经和我体内的精神力剑结合到了一起，所以虽然出去了，但是我向它回来，马上可以让它再在我手中出现。笨蛋。”我收回龙剑，笑着说。然后走了出去。

“你等等我啊，飞那么快，不等等我，我该迷路了。”灵孜马上追上来，不高兴的说。

“等你？神脑也要人等？而且神脑也会迷路？”我马上笑话她说。

“哼，那你自己走好了。”灵孜马上生气了似的，撅着小嘴，不开心的说。

“好了，那我走了。”说着，我一下飞了出去。

“哎，等等我啊，我自己害怕，最近看鬼片看鬼啦。”灵孜见我一下没了踪影，马上慌张的说。

追了出去，飞很久，可是，一点动静都没有，灵孜边拼命的飞，边紧张的看着四周，黑漆漆的天上，除了那一点白色，没有任何东西了。

“灵孜”这时，一个诡异的声音响起，好象电视里的女鬼的声音。

“啊！谁？”灵孜马上停了下来，上下左右的看了一圈，没有踪影。

是鬼吗？想到这，灵孜马上全力向前飞着，后面还时不时传来：“灵孜”的恐怖声音。

“别追我了，我求你了，我不是人，我是神脑，没什么好吃的，你快走吧。”灵孜一边哭着一边全速的飞着，可是无论飞多快，后面的声音一直穷追不舍。

“看来你的速度有待提高啊。”这时，突然一个熟悉的声音出现在耳边。

灵孜回头一看，居然是雨晨，正坏笑着看着自己，马上明白了是怎么回事。

“原来是你，你太坏了，用这种办法吓我。”说着，灵孜的小拳头就向我砸了过来。

“打吧，打吧，哎，我帮你提高速度，你却打我。”我伤心的表情说。

灵孜便瞪了我一眼，然后说：“懒得打你。”

说完转头就要走，这时，“灵孜”的声音又出现了，回荡在沙漠中，最后淹没在风中。

“啊”灵孜马上尖叫着，转身就向我的怀里扑过来。

“有鬼，有鬼。”灵孜边用身体摩擦着我的胸膛，边快哭出来的说，两只小手，死死的抓着我，胸前两团肉也紧紧的贴着我，舒服的感觉无法形容。

“鬼在哪呢？”我笑着说。

灵孜一下反应过来，抬起头，瞪着我，撅起小嘴，别提多可爱了，当时我们的嘴只有不到一拳的距离，彼此的呼吸都能感觉到。灵孜看我的眼神突然变的迷离起来。

突然，灵孜害羞了，撅着嘴说：“不理你了。”也顾不得害怕鬼了，扭头就向家的方向飞了去



——————————————



466 忍不住了



回到家已经是深夜了，家里很安静，应该都睡了吧。

刚走上楼，就看到雅妮站在走廊里，手里拿着一个杯子，大概是深夜起来喝水吧，见到我，很意外似的，马上走过来，看着我问：“雨晨。这么晚了，你怎么才回来？”

“因为想你才回来啊。”这个小丫头好象不知道，我刚刚解决完了一件大事，大概已经我这个时候还应该在学校吧。

“真的？”雅妮怀疑的看着我，歪着小头，两个水汪汪的大眼睛，在晚上走廊里灯光的照耀下，显然清澈纯洁，小嘴巴粉红的，好象一个水汪汪的大樱桃，叫你有种忍不住想上前亲上一口的冲动。

“不相信，我去别人房间啦。”我马上吓唬她说，知道她想我想的已经快不行了，我估计坏笑说。

这时，突然传来了一个开门声，回头一看，小羽睡眼朦胧的走了出来，两个大拖鞋上还有两个粉红色的大猪头，加上一头蓬松的头发，看起来很滑稽。

“啊？雨晨，你，你回来了？你才回来吗？回来有什么事吗？”小羽一见到我，马上语无伦次的说，看起来还带着点兴奋。

“我回来，当然是想你们了。”我说着，想仍然睡眼朦胧的小羽靠了过去。

一把将她那柔弱无骨的身体抱在怀中，只感觉到两团温暖紧紧贴着我的胸膛，随着她的呼吸连绵起伏，这感觉，靠的，真他妈没的说，我立刻有了一种想嚎叫的冲动。

“雨晨，你干嘛啊，人家还很困呢。”小羽在我怀里一边挣扎一边娇嗔道，靠的，如果她这还不够小鸟依人，那么世间的女人就都他妈是大老鹰了。

往往，女人的这种疑似反抗都起不到什么正面的效果，经她这么一折腾，我的雄性荷尔蒙分泌立刻成了几何倍增长中。不知不觉，已经将小羽那凹凸有致的身体抱的更紧。

慢慢的，已经将她禁锢住，我缓缓的将手透过她那薄薄的睡衣向她的身体摸去。

靠的，美女就是美女，而且，不愧是我英少的女人，虽然已经与她zuo过无数次了，可是，现在却依然没有一点的腻烦感觉，感觉，依旧那么刺激，那么有感觉。

“雨晨，你好坏啦，不要这样啦。”感觉到自己的后背有一只手正在不断的被抚摩，小羽的挣扎登时更加剧烈了。

世间的男人也许都他妈的有这种变态的心理，我当然也就不例外了继承了这个劣根性，眼见小羽的反映越发的剧烈，甚至，连呼吸也急促了很多，我的感觉立刻也变的更加强烈起来。

我的手逐渐的向上移动，慢慢的向小羽越发发育成熟的两只白嫩的大白兔抓去，如手立刻一片软绵绵的温暖，靠的，这感觉决对不是盖的，随着我的揉捏，那大白兔上的樱桃立刻变的挺立起来，也硬了很多。

“小羽，你有反应了哦。”我色笑着对小羽说道。

“你，雨晨，你，你好坏啦，啊！”小羽一边轻轻的推开我，一边不好意思的说。

这时，一边的雅妮似乎也按耐不住了，走过来，拉着我腼腆的说：“雨晨，你是不是把人家都给忘了。”说完，也撅起小嘴，好象受了天大的委屈。

“是吗？你也想我了？”我把雅妮也拉到怀里，幸福的吻上去问。

“当然了，人家都很久没依偎在你的怀里了。”说着，更紧的往我怀里挤了挤，生怕我离开似的，算一算，也很久没跟她们做了，这两个小东西，大概每天晚上都会做那种梦吧。现在看见我，就跟慌民饿了十多天了，突然见到了馒头一样。

“雨晨，那你今天晚上到底是怎么打算的啊。”不知觉的两个人竟然争起宠来，哈哈，真好玩。

“今天晚上，我当然要两个都陪我了，就你们两个，我都怕累着你们。”说着，我一个胳膊夹着一个女孩向着小羽的房间走去，因为我们离小羽的房间很近。

把两个美女仍到床上，我拖掉上衣，马上扑了过去，将两个小东西压在了身下，软软的，一只手抱住一个美女，色色笑着说：“两个美女，期待很久了吧。”

两个美女，你看我一眼，我看你一眼，都笑了，然后点点头。

“好吧，叫我看看你们今天谁表现的好。”我放开她们，想看看当两个女人对于吸引我的比试的时候会是什么样。

小羽和雅妮都莫名的眨眨眼睛，然后释然一笑，纷纷站了起来。

“雨晨，你看看我的小白兔，最近很不听话，到底是怎么回事？”小羽说着，慢慢的拖下了自己可爱的睡衣，里面没有穿内衣，两个可爱的小东西马上弹跳了出来，呼之欲出，好像召唤着你的双手。

“雨晨，我的也是，而且最近好象又变大了很多呢。”雅妮见到小羽先发制人，把两个小东西都凉了出来，便马上也拖掉自己的睡裙，不仅漏出了两个大白兔，整个身体上，只留下了一条小小的黑色性感小内衣。

看来这真是好主意，两个女人马上开始争了起来，纷纷使出了自己最大的努力，不过，这才是刚刚开始，我强忍着，没做任何表情，看看她们两个能发挥到什么程度。

小羽见到雅妮一下全身精光的只留下一条小内衣，而且比自己的性感多了，马上着急了，拖掉裤子，索性也一起连内衣也拖了，看着我开始抚摩自己的小白兔，两个小东西在她一双小嫩手的抚摩下，竟然开始顽皮起来，不停的跳跃着，上面的小东西也立刻尖利起来，正对着笑着，好似在召唤我的到来。

这时，雅妮也开始了自己的行动，拿住一根桌子上的黄瓜，笑着说：“小羽，你拿这东西干什么了？”

“没有呀，我能拿它干什么，贴脸做面膜嘛。”小羽马上解释起来，生怕别人误会她自己在房间做了什么。

雅妮马上笑了，“我只是问问，你紧张什么啊。”雅妮对小羽的戏弄成功了，马上得意的笑着，然后把黄瓜放到了嘴里，看着我开始吸吮着黄瓜了一边，眼神迷离，靠，我下面的小兄弟一下的膨胀起来，一柱擎天。

“雨晨，你。。。。。。”小羽被我裤子下面的东西吓了一跳，张大了嘴，看着我，吃惊的说不出话来。

我低下头，看看自己，很多天没观察，没想到，我的兄弟也在成长，现在已经成长的吓人了，如果裤子不够结实，估计我现在已经把裤子撑破了。

“怎么？害怕了？”我抬头看着小羽色色的笑着说。

“当然没有，我高兴还来不及呢。”小羽马上走到我跟前，说着，就要拖我的裤子。

“小羽，你不能耍赖，我们还没有比试完呢。”雅妮一见想我扑过来正拖我裤子的小羽，马上提醒她说。

小羽只好退了回去，我不是怕你了，我只是好奇雨晨的巨大嘛，说着，拉了一张椅子，坐了下来，看着我，把手伸到了自己的嘴里，用舌头夸张的吸着，等把手指弄湿了，然后又把手慢慢的向下转移过去，伸向了自己神秘的地方。

一点点的上下移动着，下面的神秘地带，不一会散发出诱人的味道，再仔细一看，已经亮晶晶的了，妈的，真TMD的诱人，我强忍着继续看着。

雅妮见到小羽不知道什么学的这么有本事了，开始着急了，马上走到桌子前面，把臀部对着我，哈下腰去，一点点的张开腿，下面的东西，一下子出现在我的面前，然后扭过头来，“雨晨，我的这里不知道为什么，不舒服，你能帮我看看上怎么回事吗？”说完，还做出了一双勾人的眼神，伸出手指摸着自己的大腿和臀部，偶尔还撅着嘴，送过来一个飞吻。

“雨晨，我这里也不舒服，你先看看我的吧。”小羽把腿匹开，伸着舌头，诱惑的看着我。

不比不知道，一比吓一跳，妈的，老子的小兄弟一下要爆炸了似的，把小羽拉到一半的拉锁撑了开，隔着内衣挺了出来，还探出了一点点的小脑袋，好奇的张望着外面的世界。

“啊”两个正在勾引我的女人，见到这个情景，一下大声的叫了出来。

“今天我谁也不会放过的。”说着，我走过去，把两个女人都抱在了一起，向床上仍去。

“那怎么可能，你有没张两个那东西。”雅妮马上怀疑看着我说。

“是吗？那你看看我有没有那个能力了。”说着，我把手伸到了雅妮的下面，一下伸了进去。

“啊”雅妮马上挺着身体，舒爽的叫着。

“我，我也要，我也要。”小羽被雅妮勾人的叫声叫的来了感觉，控制不住自己的拿着我的下面，说着，就坐了过来。

“啊”这边小羽也开始了，一点点的弄着，不停的舒缓的叫着，她叫的越消魂，我就越忍不住要弄雅妮，越弄她，她叫的声音也越消魂，刺激着小羽更疯狂的动着。。。。。



——————————————



467 哇色狼



弄了一会，我把小羽和雅妮落到了一起，一个在上面，一个下面，两个下面也一个上一个下的对着我，我拿着小兄弟，对准下面的，猛伸过去了。

“啊”下面的雅妮刚才被我用手弄的就已经疯狂了，一下感觉到了我的巨大，马上扭着屁股舒服的叫着。

“雨晨，我也要，雨晨。”上面的小羽趴在雅妮身上（由于小羽会飞，所以压在雅妮身上，根本不会有重量。

我马上把手伸了进去，对着小羽的那里，轻轻抚摩过去。

“啊！”“啊”两个女人都忘我的叫着，扭着动着身体，最后：“啊”迎来了她们的次。

我并没有放过她们，又抽了出来，对准小羽的，猛的动起来，手同样伸进了雅妮的那里，这样，我们弄了半夜，两个人轮番到，最后，我的小兄弟实在被两个美女诱惑到不行，喷出了精华。。。。。。

“雨晨，你太棒了。”雅妮已经累的睡了过去，只有身为超能力者的小羽还精神的眨着眼睛，红着脸说，今天晚上太有感觉了，竟然迎来第十次，浑身是汗的她依偎在雨晨的怀里，手不停的在心爱的男人胸前画着圈，仿佛蜻蜓点水，画出一个个波浪。

“小羽，最近很久不见阿姨了，她怎么了？我最近太忙了。”我看着小羽马上带着愧疚问，家里人多，加上龙家韩茵的事，我几乎忽略了这个小妹妹。

“我妈妈很好啊，哎，就是我妈妈的弟弟，我的舅舅似乎不太好。”小羽叹口气说。

“怎么了？”我马上问。

“我舅舅娶了一个老婆，那女人竟然是骗子，把舅舅的钱全都骗走了，舅舅一下就病倒了，妈妈也跟着很着急，我正想找机会跟你说呢。”小羽抬头看着我，好象在乞求我的答应。

我笑了，摸摸她嫩滑的小脸说：“小笨蛋，你跟我还客气，你的舅舅就是我的舅舅，舅舅出事了，我怎么能不管呢？”

“真的？呵呵，那谢谢你，雨晨。”小羽开心的笑了，紧紧的依偎在我怀里。

。。。。。。。。。。。。。。。。。

郝馨照照镜子，镜子中的自己，别提有多美，美的连自己都忍不住要多看两眼。

这时，电话响了。

“喂。”

“我看到你给我发的信息，你什么意思，之前那么对我，现在却要约我？有什么事就电话里说吧，我不想见你。”于泯电话那边不客气的说。

“老师，您真的不想见我？”郝馨本来以为老师不会理会自己，没想到，他比自己意料的还好对付，以她对男人的经验，回这个电话说明他还是想见她的，只好说几句好话就可以了。

“我当然不想见你，有什么事就电话里说吧。”于泯口气依然冰冷，至于心里是怎么想的嘛，郝馨当然最清楚了。

“我以为老师步回介意，没想到，老师，您竟然也不理我，我。。。。。。”郝馨语气突然变了，好象很伤心似的半哭着说。

“别哭别哭，你怎么了？郝馨，发生了什么事？”果然，老师见到美女流泪，马上语气随和下来关心的问。

“老师，我那个男朋友，竟然跟别的女人上的床，我，我，我。。。。。。”郝馨突然随便编了个理由，很痛苦的哭了起来。

“什么？真的？我就说他不是什么好东西，你却不听。”这个小人，这个时候也不忘了把自己的位置提高一下。

“老师，我想约你出来，就是想跟你好好一杯，今天晚上，我一定要喝的大醉，不然，我太痛苦了。”郝馨继续哭着说。

老师一听美女说今晚要跟自己喝酒，而且还要喝的大醉，马上来了精神，色色的笑起来说：“好好好，我当然要陪你了，你在哪？我去接你。”

郝馨一听着声音，就觉得恶心，但是没办法，为了把这个小人赶走，只好拼出命了。

“我在校门口的那间酒吧里等你。”郝馨马上开心的挂了电话，大鱼马上就要上勾了，接下来就要看自己的了，不叫你身败名劣，我就不性郝，改姓坏。

。。。。。。。。。。。

校门口的小酒吧里，人很多，而且全都是学校的学生，地点选的很好，这样，到时候也能有个人证，而且学生中，一传十，十传百，没几天，你就别想在这混下去了，郝馨正打着自己的如意算盘，一个人急匆匆的走了进来，四处的张望着。

“于老师，这里。”郝馨故意很大声，叫认识这个傻B老师的同学都注意到他。

于泯看见打扮漂亮的郝馨幽雅的坐在一个角落，正对着微笑，马上擦擦口水，色笑着走了过去。

“你来的这么早。”于泯盯着郝馨丰满的胸部，笑着说。

妈的，谁能给我把这张恶心的脸拿开！郝馨见到于泯，就后悔跟他打了这个赌，不过，既然已经把话放了出去，就要做到，不能叫别人瞧不起自己。

“老师，谢谢您能来陪我，现在也就只有你能来陪我了，哎，我平时也没什么朋友，出了事也没人能照顾我下。”郝馨悲伤的说，意思上告诉于泯，你可以大胆的做过分的事，不会有人找你算帐的。

“真可怜，放心，以后有什么事就找我吧，我会好好对你的，有什么痛苦就跟我说，我会一直陪伴你的。”说着，于泯把手放到了郝馨的小嫩手上，色色的摸着。

郝馨立刻抽回了自己的手，她坚信，自己的半个身子，已经一身鸡皮了。

“呵呵，老师，谢谢您这么照顾我，还不跟我计较从前的事。”她勉强的笑着说。

“我是谁啊，我当然不会计较了，过去的事就让她过去吧。”老师欠扁的笑着。

“那就好，我还担心你会生我气呢。”郝馨继续低着头，装出不好意思的样子说。

“我怎么会生你的气呢！”于泯盯着郝馨的胸，说。

郝馨没有再说话，拿着自己的酒，一口干了下去。

“再来几杯吧，今天我请客。”于泯说着，对服务员喊道：“给我们来二十杯。”

二十杯，妈的，你想喝死老娘我啊。郝馨愤恨的想着，脸上却微笑着：“你真好！”

于泯嘿嘿的笑着，酒上来了，于泯马上拿起一杯，送给郝馨说：“来，干了。”

郝馨想：“就你那小样，还想灌倒我？”然后一口把酒干了下去，顺便给他喝的那杯里放了点东西。

半个小时后，药里上来了，于泯的眼神一下变的呆滞起来：“郝馨，郝馨，我坐你旁边好不好。”说着，没等郝馨回答，就做了过来。

“郝馨，让我摸摸你吧，你的胸简直太美了。”说着，把手伸了出来，向郝馨的胸摸过去。

“老师，您别这样。”郝馨马上推开于泯的手，委婉的笑着。

现在药力还不够猛，再忍受不一会，等一会，看老娘给你好看。

“郝馨，让我摸摸，让我摸摸，我要跟你。”终于，于泯开始说起胡话，其实，这不是什么催青剂，只是叫于泯忘记周围，忘记现实，把实话把心中的话说出来，郝馨看着他的眼神就知道他肯定能这么做，所以才想出这一招。

“啊！救命啊，救命啊。”郝馨马上往角落里躲着，大声的喊着救命。

周围的人马上停了下来，向声音出看去，只见一个色狼正一点点的非礼他身边的年轻漂亮的女学生。

“救命啊，救命啊。”郝馨快哭出来的喊着，一边躲着于泯的非礼。

于泯这个时候哪还有什么理智，忘记了周围一切的他已经控制不住自己，没办法，谁叫他平时这么色了，还不停的向郝馨动手动脚的。

“太过分了，这个人怎么能这样？”有人开始不满的议论起来。

“那不是，那个新来的老师，叫，叫于泯吗？”有人认出了于泯，惊讶的说。

“于泯，英雄老师于泯？”听到是于泯，很多人都惊讶的走过去，立刻围观的人人山人海，没在酒吧的，路过这里的也进来看看热闹。

“太过分了，妈的，给我滚。”终于一个男生看不下去了，走上前去，拉着那傻B老师的衣服领子就仍了出去。

“哎呀，真的是于泯，没想到，竟然是个人面兽心。”“是啊，简直是畜生。”“那次抓小偷的事估计也是自己编出来的吧。”“一定是了，这种人，怎么可能是英雄呢。”大家的议论声更大了，七嘴八舌，给郝馨说的满意的偷着笑了。

可是于泯似乎不理会大家的斥责，爬起来又想郝馨冲了过去，嘴里还说着：“宝贝，来吧，我会让你舒服的，我们做吧。”

这个时候该郝馨上场了，她马上大哭着，走到于泯面前，用力一煽，给了他一嘴巴，这一掌，可是有药的，是让他清醒的药，要是老这么糊涂，有聪明的，会怀疑的。

“你，你竟然，你竟然对我这样，说我要是不跟你出来，就不让我在学校有好日子过，没想到，把我约出来，你用那么多的酒想把我灌醉，然后把我带走，我不喝，你就硬来，我就禽兽。”说着，捂着嘴大哭着跑了出去。



——————————————



468 禽兽



禽兽于泯这个时候才清醒过来，看着四周，然后才意识到自己刚才做了什么，马上脸都绿了。

“妈的，你TMD还是人吗？还TMD英雄呢。”刚才为郝馨抱不平的男生看着老师痛骂起来。

“是啊，衣冠禽兽。”“这种人还配当咱们的老师吗？做人都不配。”“恩，以后他的课我不上了。”“别说他的课了，以后我见他一次，骂他一次。”大家都开始愤愤的骂了起来，然后纷纷准备走。

“别，别相信她，我刚才是上了她的当了，她肯定对我下了药了，这个臭婊子了。”于泯马上向人群解释起来，然后爬了起来，半张脸火辣辣的，已经红肿了起来。

“臭婊子？妈的，这种人不揍他，我咽不下这口气。”抱不平的男生说着，走过来挥起了拳头，一下便重重的打在了于泯的眼睛上，一下子，他就成了传说中的熊猫。

“这种人，简直不配活着。”“太可恶了，还骂别人呢。”“脸都不要了。”最后，大家在议论声中慢慢离开了酒吧，于泯躺在地上，一阵眩晕，刚才被打这一拳，已经打的他头昏眼花，长这么大，次受到了这样的侮辱，妈的，都怪那个臭女人，老子要报仇。

“喂，还不快滚，我们要打佯了。”一个服务员走过来，踹了他一脚，很不客气的说。

于泯只好爬起来，还是爸爸说的对，老师不好当，看来真要回去跟爸爸一起学做生意了，不过在这之前，他必须要办一件事，就是把让他今天丢的面子都补偿回来，想着，于泯爬起来，慢慢走出酒吧。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

办公室里，一大早上，一群都人都慌忙的跑着，因为打卡的时间还有一分种就要到了，一旦晚了，就意味着要扣掉今天的工资，龙氏是个大集团，一个人一天的工资就够普通上班族一个月的工资了。

这时，一个女人，排在最后面的，等大家都打完卡了，她才走过去，看看四周，拿出一个卡来，就要打上去，突然伸出去的手被抓在了半空。

女人马上转过头去，看到一个张让人害怕的脸正盯着自己手中的卡，马上紧张的笑着说：“经理，嘿嘿，马上就到时间了，我再不打卡就要迟到了。”

“哦？是吗？可是我记得你的卡已经打过了。”韩茵依然是一身正统的穿着，看着女人的眼睛水汪汪，像一潭清澈的湖水，可是这湖水是可怕，至少在公司人眼里是这样的。

“哦？没有呀，呵呵，我没打过。可能是我记错了吧，我还以为我没打呢，呵呵，经理记性比我好多了。”女人马上抽回手中的卡，笑着说。

“把卡拿出来，我可以考虑不给你记过，不然你就走出公司，再也别想回来上班，现在出色的大学生到处都是，你觉得呢？”韩茵说着，伸出了手，指着女人的包。

“经理，我。。。。。。”女人马上紧张起来，她是李经理的秘书，今天早上是经理交代她给他打卡，没想到，竟然被发现了。

“我再给你一次机会，我可没那么多时间等你。”韩茵冷着脸不太开心的说。

女人只好不再说什么，把刚才的卡拿了出来，递给韩茵。“经理，我，我也是听李经理的吩咐的。““我知道，你先回去吧，李经理来上班了，告诉他来找我。”韩茵说完，走向了自己的办公室，她知道肯定会有很多人对她的规定不服气，也有很多时候不听话，有意无意的要违反，今天就当是他李经理倒霉吧，俗话说，杀鸡给猴看，现在只能用这个办法吓吓公司其他一些对她不服气的人了。

半个小时后，李经理才走进公司，一到办公室，秘书就告诉他了，今早的事，李经理一听，脸下的都绿了，并没有急着去韩茵的办公室，而是把他的‘同党’都纠集到了一起，他可不想一个人去对付那个厉害精明的女人。

“怎么样，大家有什么想法没？那个女人到底会怎么处置我？”李经理饶在桌子前，不安的问着大家。

“我认为，你这回惨了。那个小丫头一直都想抓个典型，杀鸡给猴看，你又是公司的副经理，而且你又被他抓了现行，这件事，难办。”一个人坐在最前面，看着他叹气说。

“那怎么办？我可不想离开公司，任何一个公司都没有咱们公司条件好，别的公司就是部长都不如咱们公司一个扫厕所的。”李经理马上着急了，才后悔自己为什么昨天晚上要喝多，然后耽误了上班的时间，不过，现在就是后悔也来不及了。

“我认为还是想办法把你留在公司吧，你现在手中不是有很多客户吗？拿这个威胁她吧。”一个人突然想出一个好办法，站起来说。

“我这半年手中就没有什么客户，谁知道公司会来这么个母老虎啊，哎。”李经理越说越后悔，如果手中有百分之二十的客户，那个小丫头也不会把自己吓成这样。

“那你只好拿你的业绩说事了，虽然这一年来没怎么好好工作，但是你的能力还是有的，而且龙傲剑当时多赏识你，你也可以找他说情啊，我就不信了，那个小丫头连龙傲剑的话都可以不听？”另一个想了想，便说。

“看来也只有这么办了。”李经理叹口气，说。

韩茵正在自己的办公室里忙着，门突然敲响了，她看看时间，已经离上班有一个小时了，他才来。

“进。”

李经理走了进来，一看到这个比自己小了大多数的小丫头，不知道为什么，竟然开始害怕起来，颤抖着双腿，站到韩茵面前，连坐都没敢坐下。

“经理。”李经理见韩茵半天都不说话，低着头，小声的说。

“你来了，很早啊。”韩茵笑着抬起头，挖苦的说着，拿出了李经理的上班卡。

“经理，我昨天晚上，陪客户，喝多了。”李经理试着解释说。

“我不想听你的解释，我只是想知道，你的卡怎么在你的秘书手里？还是，你根本就有两个上班卡，谁来的早谁就划？”韩茵聪慧的笑着，在李经理看来是那么的可怕，这个女人连这个也算到了？不愧是英少的妹妹，果然聪明。

“经理，我，我，我错了，以后不敢了，请您给我一次机会。”李经理马上害怕起来，相信这个女人真的敢开除自己，马上恳求起来。

“李经理，你这个错误，实在是跟我的规定背道而驰啊，呵呵，如果按规定，你这个错误应该怎么办？”韩茵看着眼前被自己吓的直流汗的李经理，责问道。

“应该，应该开除。”李经理低下头，小声说。

“经理，求求你，别开除我，我知道错了，以后再也不敢了，我保证会好好努力工作，经理，求求你，再给我一次机会吧。”李经理马上恳求起来，就差没有跪下了。

“好了，李经理，你先回去吧，我们到早会的时间了，我有一些事情要宣布，跟你很有关系，希望你也能来。”韩茵冰冷的说，然后便低着头开始工作。

“经理，我求求你，再给我一次机会，我保证再也不敢了。”李经理还不肯放过的苦苦哀求着。可是韩茵根本没有抬头的意思，一直忙着手中的工作，李经理也只好告辞回了自己的办公室收东西了。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

早上，我去系里上课，又是一群人围在报栏前，围的水泄不通。

“你不打算过去看看是什么消息把大家吸引到那去的吗？”我刚要离开，一个声音走到我身边说，手还插在胸前，笑容好不得意。

“什么跟我都没有关系，上课快迟到了。”我淡淡的说。

郝馨马上拉着我，转进了人群，指着报纸上，得意的笑起来说：“你看看吧，我说到做到。”

我向报纸看去，报纸上有是一排醒目的字：色狼老师公共场合非礼女学生，禽兽不如！

靠，这也太强了吧，这么毒，我看看郝馨，终于知道了什么叫最毒妇人心。

“老师我已经搞定了，怎么样？”郝馨见我许久都不说话，马上给自己邀功说。

“你厉害，不过，这也太狠了吧，你说的身败名裂就是这个？”我看着报纸，听着大家的骂声，问郝馨道。

“当然了，其实这不能怪我，我根本没给他吃什么迷幻药，我只给他了点能叫他说实话的药，怪只能怪他的本质太恶劣了，心里那么想了，然后就那么做了，这都是报应，披着羊皮的狼。”郝馨好像好理直气壮。

“果然厉害，佩服。”我笑着说，然后看看表，欣怡说过，如果我迟到十次，她就召集姐妹们‘教导’我，还有五分钟就要上课了。

“要上课了，我先走了。”。。。。



——————————————



469 扫厕所



“等等我，我们是一个班的，当然一起上课了，一起走嘛。”郝馨又缠上我了，站在我身边微笑着说。

“算了吧，你这样的美女，我怕有人报复我。”我拒绝说，欣怡本来就不喜欢郝馨，被她们见到我们一起走到办公室，不以为我昨天晚上跟她开房去了才怪。说完，我打算要走。

“老四。”刚要走，邱云就追了上来。

“你小子，不是去享受温柔去了吗？还知道来上课？”见了他脖子上的一个大大的草莓吻痕，我马上取笑他说。

“我是来学校看看特大新闻的。”邱云笑着说。

“特大新闻？”

“对呀，你不知道吗？听说学校有一个是傻B老师当众非礼女学生，我怎么能不来看看呢。”邱云说着，向报栏处张望着。

“呵呵，听说的这么早？告诉你吧，那老师就是于泯。”郝馨走过来，笑着插话说。

“啊？是他，那他非礼的不会是你吧。”邱云马上吃惊的张大了嘴，顺便开玩笑说，因为上次去他家，郝馨也在，所以两个人也比较熟悉了，开点小玩笑，没什么的。

“你猜对了，他非礼的就是我，不过，幸亏有人出面救我。”郝馨依然是微笑着，说，根本不像是被非礼的人。

“真的？我居然猜对了？”邱云不可思议的表情，让他更加惊讶的是，郝馨被非礼了，居然好像很开心似的。

“快上课了，我们一起走吧。”郝馨开心的笑着，邀请我们说。

汗，为什么她总是这么粘人，像一块粘糕，甩也甩不掉。

“好啊，走吧，好几节课都没去上了，今天去坐坐吧。”邱云马上答应道，都已经说成这样了，我也只好跟着一起走了。

“对了，你的女朋友还约了我们一起去逛街呢。”路上，郝馨突然说。

“逛街？什么时候，为什么？”邱云大概也纳闷这两个人什么时候混的这么熟了，立刻惊讶的问。

“不为什么？那天，我们一起去做美容，遇到了，就说好一起逛街，就在今天下午啊。”郝馨说，然后看看我。

“哦，那好，你们去吧。”邱云一听郝馨这么说，知道自己的女人是个开朗的人，大概遇到投缘的人了吧。

“不仅我们，还有郭敬的女朋友筱影。”

“哈哈，三个女人一台戏，你们三个在一起，看来我们男人的钱包又要空了。”邱云哈哈大笑起来。

“哎，可惜，她们两个都有男朋友可以给拎包，我就惨了，不仅要自己花钱，还要自己拿着沉重的大包小包，到处走。”郝馨听邱云这么说，马上叹口气说。

“你不是有老四吗？怎么样？老四，你也一起去吧。”邱云突然响到那天一起吃过饭口，女朋友小晶就说过，郝馨张的很漂亮，而且好像对老四有意思，如果多撮合，两个人有可能成为情侣，还埋怨自己不为兄弟想想，没事多撮合一下，一看机会来了，邱云马上抓住机会提议说。

“算了吧，我下午没有时间。”我马上推脱说。

“别啊，老四，就当哥几个求你还不行吗？顺便把罗刚也叫着，咱们几个聚聚。”邱云劝着我说。

这时，已经到了教室。

“我还是想好今天上课的时候干点什么打发无聊的时间吧。”说着，我推门走进了教室。

这是上次出事到现在，我次见到欣怡，看见她正和尤娜聊天，好像没什么不开心，就放心了，走到后面。

“今天是什么课？”坐下来我才看着邱云问。

“不知道啊。”邱云耸耸肩说。

“是那缺心眼的老师的课，我看他不一定回来哦。”郝馨又凑过来说。

正说着，门突然开了，老师居然走了进来，手里并没有拿书，大概也没打算来上课，至于目的，那傻瓜也会猜到了，他的眼神死死盯着郝馨，直直的走到郝馨面前。

“臭婊子，老子今天就走了，不过，我走之前必须告诉你，你得罪了于家大少爷，你死定了。”于泯恶狠狠的说完，转身就离开了教室。

“切，流氓也能这么霸道。”“真恶心，禽兽！”他走后，大家纷纷骂了起来，让我对郝馨更加畏惧的看了一眼。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。

开会大厅里全都是人，按位置坐好后，韩茵站了起来，微笑着对大家说。

“今天早会比较重要，我有一件很重要的事情要跟大家说。”韩茵的语气坚定有力，下面的人心中已经有数了，所谓坏事传千里，不到一个小时，大家就把这个事传的沸沸扬扬了，现在只想看韩茵是怎么处理副经理的了，他可是副经理，难道真的会被开除吗？这个不到20岁的小女孩，会有这么大的胆量吗？

虽然心理的想法很多，但是没有人敢议论，因为谁说话，就要被扣除一部分的工资的。

韩茵见到这几天的早会，越来越好，也越来越开心，不过，今天的事，只能怪那个老家伙点被了，不把他处理一下，大家依然还会被背着她去违反一些条约，告密的人也不多，公司里，虽然很多人都怕她，但是告密的人，好像还没有产生。

“今天早上的事，我想大家也都知道了，按照公司的规定，这是需要开除的。”韩茵举着副经理的两张上班卡，严肃的说，坐在一边的李经理，低着头，懊悔之余，心中还不停的咒骂着这个小丫头。

“我想听听大家的意见，大家说，李经理应该怎么处理。”韩茵留了一个心眼，并没有把自己的决定说出来，对着下面，好似在寻求大家意见一样。

“经理，副经理迟到了，应该按照开除处理，不然公司以后管理很成问题。”突然，一个人站起来说，这个时候不向着经理说话，就是被自己找罪受，当然是要多多奉承这个厉害精明的小丫头了。

“我也是这么觉得的，经理，公司的纪律才刚制定，就有人违反，这对公司管理很不利，我建议您按照规定处理。”“我也建议把经理开除。”“我也觉得应该按照公司的规定处理。”。。。。。。

慢慢的，大家都纷纷举起手，发表自己的意见，几个人中，只有那么三四个没有站起来说出，在位置上，好像犹豫不绝似的，原来他真的有同党，不过才三四个，虽然都是部长，但是很好对付。

韩茵心理盘算着，然后看着一边坐着流汗的李经理，微笑着说：“李经理，你自己说，我应该怎么处理你，刚才大家的意见，相信，你也听到了吧。”

“我应该被开除。”李经理知道事情已经没办法挽回，而自己的同伙都不肯站出来给自己说话，哎！于是伤心的默认了。

“大家都觉得李经理应该被开除？”韩茵又把头转向大家。

“恩。”“是的。”“对。”大家纷纷点头答应。

“呵呵，我并不这么认为！”韩茵淡淡一笑，当大家的都觉得他应该被开除时，她这么说，李经理才应该从心理感激自己，做事，是要讲究方法的，想叫一个有能力的人全力为自己卖命，这点小伎俩是缺少不了的。

大家马上被韩茵的一句话弄的呆住了，她居然说不这么认为？那是什么意思？不仅大家，连李经理都惊呆了，她又玩什么把戏？抓到这样的机会竟然不开除自己？她会有这么好心吗？

“我认为李经理虽然有这样的错误，但是，有一句话，将功补过，李经理为公司效命十几年了，这大家都是知道的，也是我外公的得力助手，我相信，他对公司的贡献比在场的任何一个人都多，包括我。所以，我想给李经理一次机会，相信，李经理经过这一次，肯定能好好带领大家工作，我们公司的成绩也会越来越好，公司成绩好，大家的奖金自然也就多了，你们觉得呢？”韩茵微笑着说，大家这次算是真的被弄朦了，不过，听到最后一句话，什么意思？成绩好，奖金就多？

李经理也抬着头，看着正微笑为自己说好话的小丫头，过去自己一直跟她作对，她今天竟然为自己说话？看来自己一直小人心了。

“大家听我说完，还觉得李经理应该被开除吗？”韩茵马上借着这个劲说。

大家没有说话，等着韩茵继续往下说着。

“李经理我是不打算开除的，不过，处罚是一定要有的，李经理，我们公司却一个扫厕所的，你如果愿意留下公司，就留下来吧，我相信，您一定有机会再坐回这个位置的，我听说，您本来就是公司扫厕所的，做这个，应该不难吧。”韩茵得意的笑着，看着李经理说。

扫厕所，堂堂一个经理，要他去扫厕所，虽然知道在这个公司扫厕所也比在别的公司重新做起要强，但是，已经做了快十年的经理，才早有了腐败的思想和身体，拿还有力气去做那个？



——————————————



470 坚决不答应



“怎么？李经理不愿意吗？”韩茵看着李经理犹豫的样子，马上不开心的问。

“愿意，我当然愿意，谢谢经理没有开除我。”李经理马上低着头沉闷的说。

“那就好，接下来，我要跟大家说第二件事，也就是我刚才提到的，关于奖金的问题。”韩茵终于把画题说到了关键的地方，大家一听奖金，眼睛都绿了。

“关于奖金的问题，我刚才提到了，公司的成绩越好，大家的奖金就越多，那么我希望大家能努力工作，只要你们做的好，我一定按照奖金规定上给大家发奖金，关于奖金规定，大家好好看一看吧。”韩茵说着，把手中复印了多份的奖金规定送到刘秘书手中，纷纷发给大家。

大家拿着手中的资料一看，都傻眼了，奖金规定上说的奖金比他们现在挣的工资都多，更别提是以前那点破奖金了，工作起来都没尽头，现在按照资料上说的，如果自己努力，一个月挣几十万甚至是几百万，或者是几千万都有可能。

“对于今天早会的问题，大家还有问题吗？”韩茵整理下资料，看着大家问。

“没有了。”大家齐声回答，因为是要提高奖金，大家都开心的大声答应，跟韩茵刚来这里，已经完全不一样了。

“那我们散会吧。”韩茵也微笑着说，等大家对自己的管理越来越服从后，她就可以多笑笑了，她可不希望自己的公司每天都死气沉沉，大家都害怕她这个经理，也不是她想要的，有可能的话，她当然想有时间多跟大家聚聚，像好朋友那样相处。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。

“老板。机器出了问题。”一个属下走进办公室慌忙的说。

“哦？什么问题？”坐在椅子上的男人马上站起来，大声的问。

“机器好像不好使了，那边有人报告说，他们那边已经一切恢复正常，机器好象不能给他们造成混乱了。”

“什么？那控制机器的博士呢？”

“死，死，死了。”属下结结巴巴的说。

“什么？到底怎么回事？”男人生气了，愤怒的问。

“我们今天无查看，博士，还有我们顾的打手，都死了，机器里面的原理我们并不懂，但是那边传来信说，那边已经一切恢复正常，我想，大概有人发现了机器，然后做了手脚。”

“怎么可能？机器隐藏的那么隐秘。”男人不敢相信的说。

“可是，机器真的出了问题，我们还是找几个懂的人看看到底是怎么回事吧。”属下立刻建议说。

“你以为要找这样的人容易吗？这个博士还是我找了一年才找到的。”男人生气的说，看来这个机器只有作废了，这可是他们花了好几亿用大量的人力物力花了好尽一年的时间才造成，就这么被废了，想到这，男人生气的一拳打在了桌子上。

“老板，这件事，那边的人也猜测说，是一个人干的，他们说，在那个国家，只有那一个人能做出这样的事。”属下又说。

“谁？”

“英少！”。。。。。。

“老板。”这时，又一个人匆匆的跑进来。

“又怎么了？”老板看着另一个属下，不高兴的问。

“老板，出事了，公司的一切机器都发生了故障，不能用了，电脑也全部死机了。”

“什么？不是停电吗？”男人马上有了不好的预感，看着属下问。

“没有，灯是亮的，就是所有的机器，还有咱们的电脑系统也打不开了，而且公司里的员工，手机也都用不了了，都关机了。”属下说的话，让老板一下瘫坐在自己的椅子上，完了，机器被改装了，一切的效果都被用到了他们身上，自己花了那么多的钱，那么多精力，居然成了给自己造的了。

“老板，现在怎么办？”属下马上问。

“能怎么办？你们先下去吧。”老板叹口气，这次没做好这件事，看来是要受很大的处分了。英少！如果我死了，还好，如果我没死，我一定要把今天的痛苦都还给你。男人凶狠的想着，然后拿起了电话，给他的上司拨了过去。

“喂。”

“喂，大人，我。。。。。。”男人拿着电话，刚要把刚才的事情说一下，可是电话那边马上打住他的话说：“不用说了，我都知道了，这件事情，你让‘公司’损失了几个亿，而且我还要找专家把机器销毁，你的错误可不是一条命就能解决的。”

“大人的意思是？。。。。。。”男人一听，对方并没有要自己命的意思，马上充满希望的试探问。

“去把这件事的幕后人抓出来，然后交给我，他叫我损失了几个亿，我不会放过他。”电话那边给他吩咐了一个他最想做的事，他马上答应了，这次，要给自己的失败报仇。想着，男人一用力，将身边的桌子打的粉碎。

。。。。。。。。。。。。。。。。。

中午刚下课，电话就响了。

“喂，雨晨，我有点事，你能不能抽点时间？”电话是金华打的，电话那边，甜美的声音说。

“什么事？”我好奇的问，自从金兰离开她们，金华和金琳两人就出国旅行去了，今天大概还在马尔代夫，怎么会打电话说她有事呢？难道在那边出了事？

“我姐姐，她，要结婚了，我和金琳要去，但是姐姐要求说，也想让你去，她有话要跟你说。”金华温柔的说。

“有话跟我说？”我疑惑的问。

“恩，你有时间吗？我们一起去吧，做飞机，很快就到了，晚上的婚礼，不然我就参加不上了。”金华开始撒娇说。

“好吧，我陪你去。你在哪？”我爽快的答应了。

“我在家里，刚下飞机，我和金琳在家等着你，你快回来吧。”金华见我答应了，马上开心的笑了。

“老四，走吧，我们一起去陪女人们逛街。”刚挂了电话，邱云就走过来，拉着我说。

“不能去了，我一个朋友要结婚了，以后有机会一起喝酒吧。”说完，我也没理会在一起生气的郝馨，走出了教室。

回到家，金华和金琳连外衣都没拖，知道我会回来很快，这两个家伙。

“雨晨，你回来了，我们快走吧，飞机还有半个小时就要起飞了，我已经买好飞机票了。”金华一见我进来，鞋都没打算让我拖，就拉着我往外走着说。

“哦，是这样，那好吧，我们先走了。”我跟吴宁打好招呼，然后开车带着两个姐妹去了机场，要是我自己，完全没必要去机场，但是两个女人说了，飞是可以的，可是飞来飞去，化的妆弄花了怎么办？无奈，我只好随这几个女人坐飞机了。

路上，我还给邓克打了个电话，吴昊的婚礼，他能不去吗？两个人的关系，好像在卧底阶段相处的很好。

。。。。。。。。。。。。。。。。。

龙怜凡几天下来，已经修养的不错了，这些天月月偶尔会在龙傲剑这个陪着他，但是，大多时候还是会在四维空间里练功，不知道为什么，最近总觉得浑身的力量使也使不完，所以干脆都用在练功上了，几天下来，进步居然快的吓人，连灵孜都赶到惊讶。

“姐姐，你今天觉得身体怎么样？”月月看着修炼完的龙怜凡，跑过去关心的问。

其实这么多天，她陪着龙怜凡，是灵孜叫她没事的时候多监督下这个女人，虽然驱除了她的一部分记忆，还把她的功夫减弱了一半，但还是会不放心，所以就小月月在闲暇的时候去陪陪她，正好就经常出去透透气，所以，平时月月除了要跟琪琪玩，好要陪着龙怜凡练功。几天下来，已经有了感情。

“今天姐姐感觉身体好多了，月月，可惜的是，姐姐还是想不起来你。”龙怜凡惭愧的说，自己也纳闷，这么可爱的小丫头，自己怎么可能不记得呢？

“没关系的，只好姐姐现在跟我好就行了。”月月甜甜一笑说。

龙傲剑走过来，看着自己的孙女一天天的好起来，也开心的笑着。

“小凡，你的气色越来越好了。”

“恩，爷爷，我正好找您跟你商量呢，我想回公司上班，好吗？我已经休息这么多天了，感觉身体没有什么大碍了，这回，可以答应我了吧。”龙怜凡恳求着龙傲剑说。

龙傲剑一听，马上为难起来，龙怜凡一旦回公司，她的同党肯定会把原来的事情告诉她，那样一切的努力都白费了，坚决不能答应，想了想便说：“不行，你还是再养几天吧。”

“爷爷，为什么不想叫我回公司上班啊？我只是想工作，随便给我安排个工作就行，再说，孙女我又不是没有实力。”龙怜凡开始拉着龙傲剑的胳膊撒娇说。

“那也不行。”龙傲剑狠下心，坚决的不答应



——————————————



471 挤满了人



“爷爷，可是，我想上班，我不想每天在家里就这么呆着，爷爷，从小到大，你最了解我了，没有事情做，我会感觉无聊的。”龙怜凡试着劝龙傲剑说。

龙傲剑想了想，这个孙女的确是这样的，如果不让她去工作，她会一直想办法劝说自己，如果实在劝说不动，她会背着自己去上班，那就坏了。

“那好吧。不过，我得通过董事会的同意，需要开个会，到时候有消息了，我马上通知你。”不管怎么样，先把她应付了，然后再想想办法吧，这事躲的了初一，躲不了十五。

“我就知道爷爷最好了，我会努力工作的。”龙怜凡马上开心的笑了。

。。。。。。。。。。。。。。。。。

上了飞机，每个人都找到自己的位置坐下来，我和金华坐在一起，金琳坐在离我们很远的地方。

大家都忙碌的找自己的位置，金琳已经坐了下来，这时，有一个男人走到金琳旁边的位置，看看座位号，然后对金琳淡淡的微笑一下。

“这位小姐，里面的座位是我的，能让一下吗？”男人礼貌的对金琳说。

金琳抬头一看，哇，居然是个大帅哥，马上笑着点头说：“好好。”然后站起身，给他让了位置，叫他走进去坐了下来。

“小姐，你是哪的人，看你怎么这么面熟？”男人坐下来，看着金琳突然问。

“哦，我是T市人。”金琳腼腆一笑说，帅哥主动跟自己说话，是不是就证明自己张的很美呢？

“可是，我看你张的很像三大金花中最小的一个啊，张的太像了。”男人盯着金琳红红的脸继续感慨说。

“你知道三大金花？”金琳马上惊讶的问。

“当然了，我最喜欢她们的歌了，可惜她们只出了几首歌，就不再唱了，听说很多唱片公司都在找她们，可是没有人找到她们，哎，现在只能听她们那几首老歌了。”男人说着，从包里拿出一个张三大金花唯一的唱片。

“你居然喜欢她们的歌？”金琳做梦也不会想到，今天居然见到了自己的粉丝？还是超级大粉丝？

“当然了，她们的歌很美，我一听她们的歌就好像进入了天堂。”男人说着，脸上出现了一副向往的表情。

“呵呵。”金琳马上开心的捂着嘴笑了，次听到别人这么夸自己的歌，而且还是个大帅哥，这比让她多活一百年还让她开心。因为她们的歌都是在国外发行，而且数量不多，也只是那一张专集，所以她从来没想过，在国内会遇到自己的粉丝。

“你笑什么？难道你不觉得她们的歌好听吗？”男人见到金琳笑，以为她在笑自己，马上不开心的责问起来。

“不是，我只是。。。。。。”金琳刚要解释，男人把专集收起来，冷着脸看着她说。

“你可以笑话我，但是不可以笑话三大金花，她们的歌很美，你要是没听过，就别乱说话。”没想到，男人一下这么生气。

“呵呵，我没有笑你的意思，我只是开心。”金琳见到男人这么生气，越发的开心，没想到，居然有人这么喜欢自己的歌，开心的笑着。

“开心？你也喜欢她们？”男人马上问道。

“呵呵，因为，我就是金琳啊。”金琳甜甜的笑着说。

“你就是金琳？真的假的？你就是金琳，我居然遇到金琳了？”男人不敢相信的大声喊着，兴奋的抓住了金琳的小嫩手，不肯放开，激动的眼泪都快出来了似的。

“小点声。”金琳马上提醒男人说，并且开心的笑着。

。。。。。。

“看见没，你的妹妹魅力不小大，刚一上飞机，就来了桃花运。”看见一个男人正在抓着金琳的手，两个人都开心的对笑着，我马上跟金华说。

“那男人，是好人吗？妹妹不会上当吧。”金华马上不放心的说，她们三个姐妹除了大姐，都是从小在魔界张大的，对于外面的人心险恶都不太清楚，再加上妹妹张的漂亮，她也担心会有色狼盯上自己的妹妹，见到那人激动的拉着金琳的小手，马上就不放心起来。

“是不是好人，不好说啊，不过，你放心吧，你的妹妹就是我的妹妹，再说我跟金琳也认识，我不会不管这件事的。”我马上安慰金华说。

“那就好，有你在，我就放心了。”金华见到自己的男人这么说，马上就放心了，没有什么事交给雨晨会让人不放心，更何况，看人，雨晨是最厉害的，对他来说，只是小菜一碟。

。。。。。。

“那你能帮我签个名吗？”男人激动的伸出自己的胳膊，并拿出了一个笔说。

“可以。”金琳微笑着给男人签上名，签的很难看，因为她从来都练过这东西，也是次给别人签名。、不过男人依然显得很兴奋，左看右看的。

“对了，你们怎么不再出新歌了，我都等你们很久了。”男人问道。

“因为我们不想唱了。”金琳微笑着说。

“不想唱了？太可惜了。哎，知道有多少歌迷门等着你们的歌吗？大家知道了，会失望的。”男人表情悲凉的说。

“是吗？呵呵。”金琳微笑一下，其实她还是想唱的，只是两个姐姐，一个今晚结婚，然后说好过平常人的生活，一个正在热恋，已经是亿万富翁的女人，没有必要辛苦的唱歌了，她也知道放弃了。

“你的两个姐姐呢？”男人继续问。

“她们都有自己的事。”金琳想想，不能跟别人说太多，要是哪天大姐看到了报纸上写着，三大金花中的金兰已经结婚，决定做一个家庭主妇，会气的跑过来把自己一顿臭骂的，大姐脾气那么爆，而且二姐和英少恋爱的事也不能说，英少的仇人那么多，说了，不就等于告诉他的仇人，可以暗算自己的二姐了吗？虽然二姐的功夫很厉害，但是防的住君子，防不住小人。

看来金华的担心是不必要的，金琳已经很小心聪明了。

“哦，哎，真是可惜，我们在T市还有一个专门的你们的歌迷会呢，每个星期都会聚一次，而且我们只唱你们的歌，有时间的话，你愿意去看看我们吗？大家都盼望着能亲眼见到你们呢，亲耳听到你们现场唱歌。”男人恳求着说。

“恩，好啊，有机会的话，我可以去。”金琳马上答应了，这样幸福的事，她没有理由拒绝。

“那你有联系方式吗？到时候我可以联系你吗？”男人继续礼貌的问。

“恩，好吧。”金琳把联系方式给了男人。

“太好了，等回了T市，我就联系，我先代表广大歌迷谢谢你了。”男人开心的说。

“不客气。”。。。。。。

。。。。。。。。。。。。。。。。。

欣怡也尤娜来到酒吧，一切都从新装修了一下，她们不喜欢原来的风格，太老套了，于是她们就自己做了设计，然后找人装修的，今天已经全部装修完毕，可以开业了。

走进酒吧，一股淡淡的清香漂来。

“好香啊，灵孜姐真有本事，果然做出了这种效果，不知道能保持多久？”欣怡闻到清香，马上说。

“不是说了吗？能保持一年呢，可是灵孜是怎么做到的呢？这里并没有一些什么香料啊。”尤娜四处看看也疑惑的说。

“这个我知道，我在这里监工了。”这时，一个人的声音从里面传出来，一个小丫头走了出来，裙子上，带着胸花。

“妖妖，你怎么没去医院陪你的父亲啊。”欣怡马上看着妖妖问。

“我父亲已经出院了。”妖妖笑着说，他的父亲自从有了雨晨的帮忙，恢复的很快，没到几天，医生说，可以出院了。而且身体比从前强壮多了。

“真的，那恭喜你了，对了，你刚才说，你知道，他们是怎么做的？把香料放到哪了？”尤娜走过来问。

“呵呵，他们把香料放进了墙粉里，所以整个房间都散发着味道，很均匀。”妖妖微笑着说。

“太聪明了，那今晚我们开业吧，不知道会来多少人？”欣怡担心的说。

“放心吧，会来很多人的。”妖妖说。

“为什么？你怎么知道？”尤娜和欣怡都疑惑的问。

“你们回头看看啊。”妖妖指着她们身后的门笑着说。

听完妖妖说，两个人马上回头看去，天，门外居然挤满了人，不会吧，谁家的生意大概也没这么火吧。

“大概是前几天的你们救我的事被大家知道了，然后听说了你们把这个店买下来了，所以才来吧。人看上去很多哦。”妖妖推测着微笑说。

“那还等什么，开门营业啊。”欣怡笑着说，父亲在的时候，她从来都不会考虑挣钱，父亲一走，她变的懂事了，而且次挣钱，见到眼前的情景马上有了成功的喜悦。

爸爸，你放心吧，我会活的很好的，你在那边要照顾好自己



——————————————



472 清楚的记得



到了地方，金兰和吴昊选，了一个幽静的大酒店，他们没有什么朋友，只有一些简单的朋友，算一算还不到二十人，我们到了，金兰马上迎了过来。

“金华，你还好吧。”金兰看着妹子，关心的问，好似生怕我对她妹妹不好似的。

“我很好啊，姐。”金华见到大姐穿着美丽雪白的婚纱，开心的说。

“大姐，你是不是把我给忘了？”金琳不开心的撅着小嘴说。

“当然没有，金琳，我好像胖了。”金兰脸上认真的说。

“我变胖了？真的？大姐，我胖了很多吗？怎么办？怎么会胖呢？二姐都怪你，天天叫人家陪你吃好吃的，我都胖了。”金琳进行的看着我，居丧的说。

金兰一下就捂着嘴笑了，这个金琳还是像个小孩子似的，一说她胖，她就急了。

见到大姐笑了，才知道自己又被戏弄了，扭着小头说：“大姐，你太过份了。”

“我说怎么这么热闹呢，原来是两个大美女来了。”这时，吴昊穿着西装走过来，看着大家说。

“我们是不是应该叫姐夫了，姐夫好。”金华客气的打招呼说。

“哇，姐夫，你的西装不是很配你啊，你应该穿白色的西装。”金琳马上跳出来，指着吴昊的西装说。

“为什么？”大家都疑惑的看着金琳问。

“因为姐夫那么黑，还穿黑色的西装，不是分不清哪是西装哪是姐夫了吗？”金琳这个小丫头，不忘了把刚才大姐欺负她的事报复回来。

大家一听，全都笑了。

“英少，你好，你能来，我真高兴。”吴昊看见到，一本正经的向我伸出了手。

“姐夫，你不用客气，我们都是一家人了嘛！以后他还要叫你姐夫呢。”金华见到吴昊拘谨的样子，马上笑着说。

“是啊，姐夫，大姐结婚，我肯定要来的。”我伸出手，也笑着随和的说。

“呵呵，很好，以后就是一家人了，你要照顾好金华，她是个好女孩。”吴昊看着我也笑着说。

“你的意思，我就不是好女孩了？”这个时候金兰马上故意冷着脸说。

“当然不是了，我的老婆嘛，当然是世界上最好的老婆了。”吴昊马上抱住金兰，恭维的说。

“那当然了。”金兰幸福的笑了，有这样的老公，她已经足够了，不再想着什么报仇，什么恩怨了，她只想好好跟吴昊幸福的生活，她不想再失去这种幸福塌实的日子了。

“吴昊。”这时，一个人走过来，走进我们中间突然说。

吴昊回头一看，竟然是耗子，不，应该是邓克才对，意外的惊喜让他知道了，只都是英少告诉他的，便马上回头感激的看着我，说了声：“我们原来那么对你，你还能不记前嫌，谢谢你。”

我淡淡一笑，算是回应，吴昊跟大家说了一声，便和邓克走到一边叙旧去了。

“想不到，英少的心还挺细的。”金兰看着我，有点意外的说。

“当然了，我的老公，可不比吴昊差哦。”金华开始护着自己的男人，骄傲的说。

“哎，你们都一口一个老公，就我还是一个人呢，可怜啊。”金琳见半天自己都插不上嘴，把手插在胸前，叹着气说。

“看，我们的妹妹着急了，金华，回去快给金琳找一个吧。”金兰又取笑妹妹说。

“讨厌。”金琳马上跺下脚，不好意思的走了，因为姐姐刚才的话叫她想起了飞机上的男人。

大笑过后，金兰看着我，突然严肃起来了。

“雨晨，我有事想跟你说，因为不想回去了，所以就让你在百忙中过来了，顺便跟你说说这个事。”

“什么事？”

“我这些天，找了份新的工作，是这里的一个大公司里当职员，我的上司是个女的，我们关系很好，可是，有一天，很奇怪，她突然问我，到底是不是三大金花中的金兰。当时，我好很好奇，她怎么知道我的身份，后来我确定了，她又问我，是不是认识英少。太奇怪了，她好象知道我们的事很多。”金兰看着我认真的说。

“她知道这么多？”我也疑惑起来。

“恩，后来我问她为什么知道这么多，她便不再回答我，说随便问问，说是通过朋友知道的，可是，我问是哪个朋友，她便支支吾吾起来，一直也没有回答我，后来她就辞职了，她的工作很好，工资也很高，没道理辞职啊，我觉得这事不对劲了，先跟你说说看，看看你能不能查出点什么来。”没想到，金兰对我的事还非常关心，跟从前要一心杀了我的她完全成为了两个人。

“你不用感到惊讶，金华是个脆弱的，我不想你出了什么事，对她造成什么伤害，我想让她能一辈子被你好好照顾，你要是敢不好好对她，我就是死也不会放过你的。”金兰又威胁我说。

这话听上去，真TMD让人害怕，不过，一个做姐姐的心情，我是可以理解的，她这样，也是出于对妹妹的爱。

我笑着说：“好的，谢谢你。”

“不用客气，这里是关于那个人的所有资料，我能做的只有这些了，你试着查查看吧，如果需要什么帮助，随时给我打电话吧。”金兰递过来一个小小的U盘说。

我接过U盘，我笑了，说：“又是U盘？”

金兰一听，也跟着笑了。

婚礼很简单，没有多少人，大家都送上了自己的祝福，两个人也决定随便找个工作，过正常人的生活，不再参与人间是非了。金华和金琳很为姐姐开心，整个婚礼一直都在笑，不过金琳的心思好象有一点不在这，不停的陷入沉思，我知道，她是对白天那个男人一见钟情了，看来，为了金华，我有必要去调查一下那个家伙的底细了。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

姚翔在四维空间力，每天都接受这样的苦练，已经一个星期了，几天的时间，他原本单薄的身体变的强壮了许多，结实了许多，今天灵孜送饭过去时，见到姚翔还在爬着，眼睛死死的盯着上面的一个小草。

现在是吃饭时间，并没有那些追赶他的火苗了，他为什么还在爬？灵孜看到姚翔奇怪的举动疑惑的想着。

“姚翔，到吃饭时间了，你快去吃饭去吧。”灵孜喊着依然爬行的姚翔，每次她来了，都漂亮姐姐长，漂亮姐姐短的，还不停的求情，希望把她放了，后来便开始安静了，今天为什么自己来了，连看都不看一眼。

“我不吃了，姐姐，你把饭菜拿回去吧，明天我的饭也不吃了，后天再给我送饭来。”姚翔丝毫没有停下来，坚定着眼神，继续努力的爬着，偶尔有些石子滚落下来，打着他的脸，本来一双洁净的手，现在也变的满是泥土，粗糙不堪。

“不吃了？”灵孜惊讶的反问？不是自己听错了吧，不吃了？是他没睡醒还是自己没睡醒啊。

“恩，谢谢姐姐这么多天对我的照顾。”姚翔还很懂事的说着。

“姚翔，你快下来，你这是怎么了？”说着，灵孜把那个悬崖取消了，然后走到倒地上累的不行的姚翔。

“姐姐，我拿到了。”姚翔喘着粗气，手中拿着一个小草。

“姚翔，你拿这个干什么？”灵孜不明白的问。

“姐姐，我想起了爸爸。”姚翔说着，叹了口气，然后眼睛开始湿润了，跟刚进来对谁都充满敌意的叛逆少年完全成了一个反差。

“爸爸？小草和你爸爸有什么关系？”灵孜不明白，小草和爸爸有什么关系，便问道。

“我小的时候，身体很不好，你也应该能看出来，我刚来的时候，身体瘦的跟一个女人似的，从小的时候，我就这样，妈妈死的也早，全都是姐姐照顾我，可是当时，姐姐也很小，照顾自己都困难，我的身体因此，也一直不怎么好，有一次，我得的大病。”姚翔坐下来，开始回忆着说。

“那次病的很厉害，爸爸着急了，到处求医，可是，都没有用，后来爸爸听说，我们山中有一种草，能治我的病，从此，爸爸就每天都上山上去寻找这种草。”姚翔说着，看看手中的草，爸爸当时的辛苦好像就在眼前。

“有一次，爸爸三天都没有回来，我和姐姐都以为爸爸死在山里了，全村的都去山上找，找啊找，最后，在一个深山谷里找了爸爸，当时爸爸已经饿昏在山谷里，如果再去晚一会，天黑了，就会很危险，爸爸因为我，差点丢了自己的命，大家找到爸爸时，爸爸手中捂着一颗草，死死的捂着，谁他扒不开，最后到家了，醒过来时，才把手中的草交给了我姐姐，才放心的笑了。”姚翔说着，眼睛已经湿润了，一滴属于爱的眼泪流了出来。

“后来，我吃了那草，也许是那草真的好使，也也许是老天被感动了，我的病终于好了，爸爸开心的样子，我现在还记得。”。。。。。。



——————————————



473 下贱的女人



灵孜看着面前的姚翔，已经流出了眼泪，然后说：“你是不是想见你父亲了？”

“恩，我父亲现在怎么样了？姐姐，你知道吗？”姚翔马上看着灵孜问。

“应该很好吧，有时间我给你问问雨晨吧，叫你出去见见的父亲。”灵孜笑着说，现在看来，雨晨的目的应该是达到了，姚翔现在看上去，好象已经跟以前很不一样了，现在已经成为了一个懂事的好孩子。

。。。。。。。。。。。。。。。。。

“查到什么了吗？”

“查到了，关于英少的身份，大家现在都不知道，他隐藏在什么地方，但是，对于他的家还有他的亲人已经很清楚了，有的消息说，他有可能是闭观修炼吧，不过，偶尔会有人见到他，每次他出现都是一身百衣，一头银发，还有一张银色的面具。”

“那他的人呢？还没查到吗？”

“没有，他隐藏的很好，我继续查一查吧。”

“查查他的学校吧，也许他还会在学校里。”

“可是，学校那边，他已经退学了。”

“笨蛋，退学了也许就是他隐藏身份的一个办法，去查查看吧。”

“是。”

。。。。。。。。。。。。。。。。

李经理看着厕所里的一切，再照照镜子里的自己，一身蓝色的清洁工作服，跟大马路上的清洁工一个样，要是被他酒场上的朋友见到了，一定笑话死他了。

“妈的，叫我扫厕所。”李经理不由的抱怨一句。

说着，无奈的拿着扫把，像从前那样慢慢打扫起来。

“李经理，做的还习惯吧。”这时，一阵高跟鞋的声音，走进来一个美丽的女人，一见，原来是自己在公司的情人，今天穿着漂亮，一头美丽的卷发，充满了女人味。

“你来干什么？”李经理觉得没有面子了，而且昨天还拒绝了自己，也坦白说以后不要在联系了，人一面对失意的时候，才能对周围的朋友有了更新的认识，李经理才体会到这一点，不过好像已经晚了，现在的他，只要是公司任何一个人，都可以侮辱，真想一忍心，辞掉工作，不受这样的气，可是一想到，经理的那句话，说如果表现好有可能再做回副经理，抱着这一点希望，他也要坚持下去。

“我来看看你啊，顺便有个事情要告诉你。”女人仰着头，讽刺的口吻说着，这时，女人的身后出现了一个男人，这个人不是别人，正是他的得意手下，这臭娘们，葫芦里卖什么药？

“我其实早就是他的女人了，你也太笨了，不过，谢谢你的成全，他现在已经是公司的副经理侯选人了，如果真成了经理，还要谢谢你当年的提拔，所以今天是特意来谢谢你的，不然，你以为我喜欢这里？臭死了。”女人傲慢的说，并依偎在了身边男人的怀里。

“你个臭女人，原来，你是这样的人，下贱的女人，还有你，这么多年了，我这么提拔你，昨天却站出来揭发我，你们这是落井下石。”李经理气的双手颤抖着，愤恨的骂着面前的一对狗男女。

“随你怎么说了，反正你现在是一个扫厕所的，而且你在公司的声誉那么差，谁会相信你的话呢，呵呵，好了，我们要去上班了，你要记住，好好干哦，不然，又要丢掉这份工作了。”

“是啊，李经理，你今天这样，我看着也很难受，好好干，千万别又闹出什么事，被辞了工作，那样的话，我们心理都会很难受的。”说完，两大讽刺的大笑着走开了。

李经理气的将扫把丢到地上，本来他还在犹豫自己要不要做下去了，可是现在看来，他必须好好干，争取早一天回到自己的位置，把今天的耻辱双倍讨回来。

“想什么呢？这么入神？”韩茵见到两个人从厕所走出来，一脸得意的笑容，觉得不对劲，马上走过来看看。

“没什么，经理，我要好好工作，争取早点回到我的位置上去，希望你能给我一次机会。”李经理谦虚的哈腰恭敬的跟韩茵说道。

韩茵听他这么说，马上开心起来，看来自己的计划正在一步步的进行，自己在公司的地位会越来越高的。

正想着，电话突然响了。

“李经理，你好好看吧，我接个电话，如果你干的好，我肯定会给你恢复的。”韩茵给了李经理一丝希望，说完，就走了。

李经理一听，马上高兴的拿起扫把，努力的干起来，讨回今天的耻辱鼓励着他，他干的更来劲了。

“喂。”韩茵走出来，看到电话是外公打来的，马上接起来。

“韩茵，我有个重要的事要跟你说，龙怜凡一直跟我要求去公司上班，你看怎么办？”龙傲剑为难的说，他知道现在在公司里，他的外孙女正在接受一般人都承受不住的考验，现在把龙怜凡送过去，对她来说，无疑是雪上加霜。

“要来公司上班，也不是不可以，只是，现在不行，现在公司的情况还没解决好，她来了，我的努力就都白废了，外公，你先帮你拖她几天，在等几天，就差不多了。”韩茵自信的说。

“再等几天？韩茵，你真的可以吗？不然，我想个办法应付她一下吧。”龙傲剑开始心疼外孙女说，他不想让他的外孙女承受太大的压力。

“放心吧，没问题，外公，你帮我应付她几天就好了。”韩茵确定说。

“那好吧，我应付她几天，韩茵，你也注意身体，别叫自己太累了，这几天都是在公司睡的，白天上课，没课的时候还要上班，晚上还要经常加班，外公好几天没见到你了，今晚回来，我叫张妈给你做好吃的。”龙傲剑说。

“恩，好的，今天晚上，我回家吃晚饭。”韩茵开心的说，有个亲人疼爱自己真好。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

这一天早上，菲丽的课，刚要上课的时候有人敲门。

“进。”菲丽甜美的声音说。

那人走进来，大家一片惊呼，居然是前几天因为打排球受伤的武术老师，他的伤还包着绷带，慢慢的走进来，对菲丽鞠了一躬，大家都愣住了。他是干什么？难道是来找欣怡算帐的？

就在大家都疑惑的时候，老师站在中间，开始讲话。

“对不起，打扰大家十分钟，我有件事想跟大家澄清一下。”说话之客气，根本不像是来找事的样子。

大家都安静的等着他继续说下去，武术老师看看我，又看看欣怡，然后惭愧的说：“很对不起，李欣怡同学，前几天是我误会了你，那个刀片不是你的，是我的，我早上喜欢用刀片给自己刮胡子，可能是当时上课要迟到了，刀片竟然被我放进了自己的衣兜里，在医院时，我看到了，那个刀片是我从国外带回来的，国内是没有卖的，出院回家一看，果然我自己的刀片不见了，看来一切都是误会，真的很抱歉。”说完，还深深的鞠了一躬。

“原来是这样，你究竟有多蠢啊，刀片也能放兜里？你害的我们欣怡同学受了多少骂声和委屈啊。”尤娜立刻站起来，对着老师愤怒的骂着。她并不清楚事情的内幕，以为老师说的一切都是真的。

“是，是，是，是我不好，欣怡同学，很抱歉，我是专门来给你道歉的，希望你能原谅我。”说着，有鞠了一躬。

欣怡想都没想，不耐烦的说：“行了，我原谅你了，以后小心点吧，我们要上课了，你还是快走吧。”

“是，谢谢你能原谅我，谢谢。”说完，武术老师对大家又鞠了一躬，才走。临走的时候，还回头看了看我，我点点头，他才放心的关上门。

不过，他真招真毒，这样一来，比赛也取消了，他也不用离开学校了，而且误会也被解除了，除了有人会小小抱怨一下老师的马虎，不会再有人说什么了。

我正想着，欣怡回头看看我，对着我笑了一下，显然聪明的她已经知道了，这件事跟我有关系。

“那老师缺心眼吧，这样的事，都能搞错？”邱云看着，很费解的说。

“武功那么好的人，怎么会那么不小心被自己衣服兜里的刀片伤到呢？这看上去，不太现实啊。”郝馨马上聪慧的说。

“是啊，老师没有那么白痴吧，他可是全世界打擂台的冠军啊，不会比我们正常人还笨吧。”邱云被这么一提醒，马上也说出了疑义。

我瞪了郝馨一眼，这个臭丫头，处处粘着我不说，今天坏我的好事。

“他的精力全都投入到了排球，怎么会注意到那么小的刀片呢？”我冷冷的说。

“恩，也有可能，希望是这样的。”郝馨又意味深长的说着，然后斜着眼睛看着我笑着。

“恩，你说的也对，大概就是这样吧，人家老师自己都这么说了，咱们没必要怀疑什么，再说，欣怡不是那种回暗算别人的人，她的人格我用性命担保。”邱云豪言壮语的说。

“看来现在的美女都很吃香，邱云，当心你的女朋友会生气哦。”郝馨开玩笑说。

“别误会，欣怡可是我从前兄弟的女朋友。”邱云马上解释说，没想到，这么长时间了，‘雨晨’在他们心中的位置一点没有减少，我感动了一小下。



——————————————



474 教案不见了



“哦，原来是这样哦。”郝馨好似恍然大悟的样子，然后看着我，又话中有话的说：“她可是有老公的。”

汗！这个用你提醒我吗？

下课后，灵孜跟我说了姚翔的表现，是到了让他出来见见家人的时候了，现在的他已经和从前那个冷漠的自己完全不一样了。我的目的也达到了。

交代了灵孜一会把他带出来，我就给妖妖把电话打了过去。

“喂，妖妖，今天晚上你可以见到你弟弟了。”拿起电话，我给她带来了这个好消息。

“真的？”妖妖马上开心的问。

“恩，他想爸爸了，要求要见你们。”我说。

“他想爸爸了？他居然知道想爸爸了？”妖妖不敢相信的说，随后传来了一阵抽泣的声音，这就是传说中的喜极而泣吧。

“恩，今天晚上你方便吧。”我又客气的问。

“当然方便了，你随时来我们都方便，你知道我家在哪吗？”妖妖马上问。

“这个不用操心了，晚上等我吧。”说完，我挂了电话。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。

慕容月下午有节她的课，大中午饭都没吃，就去办公室准备教案，好在她的课不是很多，加上学校那边的一些课，还真的有些忙不过来。

“还在忙呢？”这时，一个人走进来，看着慕容月语气怪怪的说。

“恩，下午的课，教案还没准备好。”慕容月抬头一看，不是那次跟她一起竞争的老师吗？腼腆一笑，继续做着手中的事。

“哎，现在的很多人，真是搞不懂，好好的一个学生，非要来当什么老师。”女人坐下来，语气冰冷，还带有一丝的玩弄和挑衅。

慕容月抬头看看她，并没有说话，这样的人，只要你不理会她，她就会觉得没什么意思了，现在有教案要忙，没时间跟这样的人计较。

“哼，你还觉得你很清高吗？看你的样，就知道，家里很困难吧，累成这样了，还装清高，告诉你，人是要分等级的，我们这些有条件，受过高等教育的，才是上等你，你们这些要自己打工养活自己的人，才下贱呢，还穿名牌，哼，没那个资本就别跑这来穷装，跟你在一个办公室里工作，我就觉得丢人。”女人依然不一不饶的说着，瞟了眼慕容月手中正忙活的资料。

“王老师，难道你上学的时候，没有人告诉你什么是不知廉耻吗？做老师，最重要的就是为人师表，像你这样的老师会误人子弟的，我劝你还是早点改正过来，不然你会有大麻烦的。”慕容月叹口气说，然后拿着杯子都了出去。

王老师被气的双眼冒火，她算什么，一个还在上学的小毛丫头，敢用那种口气教训我？说我不知廉耻？也不看看自己的身份，穷的要打工来养活自己，还敢教育我？没见过世面的东西。

正气愤呢，突然看到慕容月桌子上刚才准备好的教案，邪念一生，哼，我叫你说我，这回有你好看。。。。。。。

慕容月打了杯水回来，见到王老师不见了，笑笑，以为她被自己的话气走了，也没在意，坐下来喝口水，打算看看教案还有什么遗漏没，突然发现，桌子上的教案不见了？

难道上她？。。。。。。

慕容月生气的咬着自己的嘴唇，可是生气也没有用了，还有十分钟就要上课了，这节课很重要，校长还一些领导都要来听课，没有教案，自己一紧张很容易就出现乱子，而且校长说过，最讨厌不准备教案的老师了，这说明这个老师上课不认真。

怎么办？连饭都没吃上，准备了一中午的教案不见了，怎么办？

正着急呢，突然办公室里出现了一个人，是灵孜。

“小月，你怎么了？”灵孜一出来就问。

“还有不到十分钟，我就上课了，可是刚才我准备好的教案不见了，怎么办？没有教案我实在很难应付这节课。”慕容月着急起来。

“哦，教案是你自己准备的吗？”灵孜不慌不忙的问。

“当然是了。”慕容月不明白灵孜要干什么，但是见到她不慌张了，自己也就不慌张了，毕竟她是神脑嘛！没有她做不成的事情。

“那就好办了，是你自己做的，一切资料就都在你的脑子里，你带上这个吧。”说着，灵孜拿出了一个帽子。

“这是什么？”慕容月马上问。

“这是能帮你把记忆找回来的东西哦，带上它吧。”灵孜笑着说，大概又是她最近研究出来的什么新东西，刚好她感应到慕容月有麻烦，马上就跑过来，帮忙一下了。

慕容月拿着慢慢的带上，然后感觉帽子开始升温，自己也渐渐的睡着了，醒来的时候，灵孜手里正拿着一个本子，看着自己微笑着。

“好了吗？”慕容月四处看看，然后问。

“当然了，你看看吧，跟你写的一样吗？”灵孜把本子递过来说。

慕容月马上翻看起来，都是复印出来的，很工整的很自己原来写的一模一样，一点不差。

“灵孜，你真厉害，这是怎么办到的？”慕容月看看时间，刚刚用了不到一分钟的时间，就已经搞定了，太不可思仪了。

“这个帽子是可以把你教案那一部分的资料调出来，然后以文字的形式出来就行了。”灵孜得意的说，她的发明派上了用场，还造成这样的反应，她当然高兴了。

“哦，那就是说，想要知道对方的秘密，给他把帽子带上就可以了？”慕容月拿着帽子好奇的问。

“当然不是了，要经过对方的同意，对方大脑中同意你进入他的记忆，才可以进入，不然大脑中拒绝此操作，任何人还是看不到的。”灵孜介绍自己的研究说。

“哇，灵孜，你简直是个天才，太厉害了，快上课了，我去了，谢谢你。”慕容月拿着教案，感激的说。

“不客气。”灵孜得意的笑着，然后消失在办公室里。

慕容月走到自己的班级，把教案放到桌子上，看看下面的校长，还有三个主任，心理虽然有些紧张，但是有了教案，也就不那么慌张了。

刚要上课，突然门响了，王老师推门进来：“校长，我是专门来听慕容老师讲课的，想跟她多学习学习。”

笑话，跟我学习？是来看我笑话的吧。吃一欠张一志，慕容月这次可知道了王老师的用意，不过，自己有了教案，她来了正好，也可以气气她。

“好啊，王老师，多多指教。”慕容月爽快的说。

“恩，你们这些年轻的老师能这么团结谦虚，相信咱们学校会更好的，王老师，你过来坐我旁边吧。”校长也高兴的眉开眼笑的。

“那我就不客气了。”王老师说着，拿着慕容月教案的原件走了过去，还特意给慕容月看看，好象告诉她，你这次惨了。

慕容月当然看到了她的举动，但是她就像没看到一样，依然微笑着，看着大家说：“好了，上课。”说着，慕容月翻开了教案，开始给大家讲起了精彩的一课。

慕容月注意到了，王老师的脸上，红了绿，绿了青，青了紫，紫了黑。

一堂课下来，连校长都拍手叫绝。

“想不到，你这么年轻，就有这么好的才华，看来我聘用你真的没错，慕容老师，以后好好干，希望你早点成为我们学校的正式老师。”校长笑着，对慕容月说着。

“校长，您过奖了，王老师，您对我的课，有什么看法呢？”慕容月见到正满头汗的王老师，笑着问。

“哦，很好啊，呵呵，我还是第一次听到这么好的课呢。”王老师边说，边把刚才摆出来的教案收了回去。

“王老师，下节课是你在隔壁班上吧，我们讲的内容都一样，我可以去听听你的课吗？也好跟王老师多多的学习。”慕容月知道王老师是打算拿着自己的教案讲下节课的，于是也决定去看看她的好戏。

“很好啊，王老师，你已经准备好了吧，我们过去吧，你和慕容老师能这么互相学习是件很好的事啊，你讲完课了，咱们开个会把你们的课比较一下，总结大家好的地方，给别的老师一个借鉴。”校长马上笑着建议说。

王老师一下滩坐在椅子上，头上不停的冒汗，她见慕容月的教案准备的这么好，就打算自己用了，本来这节课她有时间去准备自己的教案的，但是想看慕容月出丑的样子，才跑过来说要听课的，反正她可以讲慕容月的教案，现在慕容月不知道为什么把自己的教案又弄了出来，这回，自己怎么办？

“王老师，你怎么了？不舒服吗？”慕容月见到王老师的样子，笑着问。

“没，没有。”王老师支吾着说。

“那我们快走吧，别告诉我，你没准备教案，你知道我最讨厌什么了。”校长好像看出来什么不对劲，马上严肃的说。



——————————————



475 教训那女人



校长一严肃，王老师一害怕，手中的教案一下脱落到地上。

“王老师，你的教案掉到地上了。”慕容月见到了，马上装成好心似的提醒说。

听到慕容月这么一说，校长马上向地上看去，果然是本教案，马上拣了起来。

“王老师，这不是你的教案吗？既然准备了教案，你紧张什么？”说着，并没有翻开教案，递给了王老师。

王老师没有办法，只好硬着头皮向隔壁班走去。

到了隔壁班，大家都做好了，上课的时间也到了，王老师并没有翻开自己的教案，看看下面的学生支吾半天说不出话来，她连这节课的内容是什么，想糊弄也没门，现在后悔也来不及了。

“王老师，已经上课了，你怎么还不讲课？”校长看看时间，催促王老师说。

“哦，好的。”王老师说着，然后依然支吾着。

“王老师，你到底怎么了？把你的教案拿给我看看。”校长生气了，冷着脸说。

王老师一听校长这么说，马上慌了。

“王老师，你怎么了？不舒服吗？那给校长看看教案，然后去休息吧，这节课就先不要讲了。”慕容月在一边，关心的说，心想，活该，看你以后还敢不敢坏了，这次，就算给你一个教训吧。

“好吧，王老师，你去休息吧，把教案给我就好了，这节课就让慕容老师帮你代讲了。”校长也说。

王老师没办法了，不能把教案给校长，不然，她就知道自己盗用了慕容老师的教案，那比没有准备教案还严重，搞不好，自己会因为这件事丢了好不容易找到的工作。

“校长，我，我没有准备教案。”王老师犹豫着慢慢说。

“什么？你没准备教案？”校长一下变的很生气了，站起来怒声道。

“恩，因为我觉得这节课不知道怎么讲才能讲好，所以，一直犹豫着不知道该怎么准备，所以才想去听听慕容老师的课，找找经验。”王老师开始给自己打圆场。

“原来是这样啊，王老师，你这样做很不对，知道吗？下次别再这样了。”校长生气的说，然后站起来打算走。

慕容月见到校长马上要走，马上说：“不对啊，王老师，你不是说你已经准备好了教案吗？”

校长听到慕容月这么说，马上看着王老师说：“真的吗？为什么说自己没准备？”

王老师咬着牙愤恨的看着慕容月，然后说：“我真的没准备，我是跟慕容月老师开玩笑的。”

“可是，你手里的是什么啊？”慕容月继续装做不明白的问。

校长马上注意到王老师桌子上的教案：“是啊，如果没准备，你为什么还要拿着教案来呢？把你的教案给我看看，既然准备了，有什么不敢拿出来的，准备的不好，我也不会说你的。”

王老师这下没有办法了，只要硬着头皮把教案递给了校长，校长慢慢翻开看了起来，看了不到一分钟，啪的一声把教案仍到地上，然后铁青着脸说：“王老师，慕容月老师跟我到办公室里来。”

其他的主任都不明白发生了什么，只有慕容也心理最清楚了，这次，就算给王老师一个教训，希望她受到疼的教训以后不要这样了，作为老师，应该有一个善良的心，才能教育好自己的学生。

王老师恶狠狠的瞪着慕容月一眼，然后跟在校长身后走了教室，慕容月马上跟了过去。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

于泯收了自己的东西，刚要推门离开，却走进来一个人。不是别人，正是使用了一点小伎俩把自己留下武术老师。

“八师兄，你怎么来了？”于泯马上问。

“我来给你送行啊。”武术老师笑着说。

原来他是来气自己的，当初两个人说好打赌，看看谁能在中英呆的时间长，谁能把这个老师做好，于泯认为，自己是于家的大少爷，有着先天的优势，学校这边完全可以照顾好自己，而八师兄就不一样了，他虽然功夫好，但是功夫好不代表可以当好老师，于是便豪不犹豫的答应了，可是没想到，居然发生了像今天这样的事，自然是很憋气了。

“来送行？你是来看我笑话的吧。”于泯不高兴的冷哼道。

“我怎么敢笑话小师弟？小师弟可是师傅的宝贝儿子，我只是觉得师弟实在受了委屈，过来劝慰一下。”武术老师分明是一副得意的表情看着于泯笑道。

“算了，我回去就向你跟父亲要那本秘籍，我说道做道，不过，如果八师兄能再帮我完成一个心愿，我会被父亲给我的武功秘籍也一并给你，怎么样？”于泯想过了，出来做老师的事情自然是不能叫父亲知道了，所以想让父亲给自己出这口气，实在有些不现实，那么只有叫八师兄看看能不能帮自己出气了，八师兄一向只对秘籍敢兴趣，知道自己和大家练的秘籍都不一样，所以他一再惦记着自己的秘籍心法，拿这个跟他做交换条件，他一定不会拒绝的。

“哦？办什么事？是叫我帮你教训那个女人吗？看来，爱有多深，恨就有多深这句话说的真对，你居然可以拿你的秘籍交换，好，没问题，我会想办法帮你解决那个女人的，只是，你不要说话不算话就行。”武术老师马上答应道，这是一个难得的机会，不就是一个女人吗？这么简单的事，他完全可以轻松搞定的。

“当然不会，我在岛上等你的好消息，一个月为期限。”于泯最后说。

“不用一个月，只需要一个星期，我把她带回去交给你处置，到时候一手交人一手交秘籍吧。”武术老师留了一手说，他也担心于泯会反悔，因为那秘籍是师傅专门传给他的儿子的，是很重要的东西，想得到，不会那么简单吧。

“没问题，那我就先告辞了，等八师兄的好消息了。”说完，于泯拿着自己的东西飞了出去，只奔自己的岛飞去。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

慕容月和王老师来到了校长办公室。校长很生气似的，坐在自己的椅子上。

半天，才说：“说吧，怎么回事？你们的教案怎么会是一样的？”

“校长，那教案是我写的，没想到被慕容月看到了，把我的盗取过去了，见她把我的讲了，我不好揭发她，所以。。。。。。”王老师抢在前面说道。

慕容月瞪大了眼睛，怎么这个时候，她还能说得出这样的话？

“校长，那明明是我写的啊，我是用电脑打印出来的，那样比较工整嘛，谁知道原件不见了，想着有了打印的，就可以不用要原件了，没想到，居然在她那里。”慕容月也解释说，反正教案是她写出来的，无论是对照笔记还是提问里面的内容她都不怕。

“你们的说法不一，我只能想个办法把真正偷袭别人教案的人抓出来了，这样，你们把你们平时的教案拿来，我们对照笔记看看。”校长的想法跟慕容月的吻合到了一起。

“好的。”慕容月马上爽快的答应了，便准备回去拿自己的教案。

“校长，我错了，那教案是我拿她的，但是，我不是有意的，我没想借用她的教案讲课，我只是想多跟她学习一下，没有恶意，我怕解释不清楚，所以才。。。。。。”王老师见自己要露馅了，马上承认错误说道。

“王老师，你怎么能这样？你太让我失望了。”校长冷着脸不高兴的说。

“校长，我知道错了，以后不会了，希望你再给我一次机会，我会好好干的。”王老师马上哀求着校长说。

“王老师，你这件事情，很难叫人原谅，你还是走吧，你这样，怎么教育好自己的学生？”校长冷着脸打算开除王老师。

慕容月一见急了，她只是想给王老师一个教训，不想让她被开除，毕竟现在的社会能找到不一份工作很不容易。

“校长，这样的事，不至于开除王老师吧，我相信王老师经过这次，不会再犯这样的错误了，而且王老师也说过，她并没有恶意嘛，校长，你就别开除王老师了，王老师是个有才华的老师，现在想找这样的老师不容易啊。”慕容月马上帮王老师说起话来。

“王老师，你看到没，慕容老师到现在还在帮着你说话，你当初怎么能那么对她？还诬陷她？以后不要这样了，今天，我就看在慕容老师的份上，给你最后一次机会，希望你不要再犯什么错误，好好教课。”校长听到慕容月说的有道理，马上警告王老师说。

“是的，校长，您放心，我以后肯定努力工作，不会再犯什么错误了。”王老师马上下了保证说，但是她的心理可不感激慕容月，她认为都是因为她，今天才会这么没面子的，所以，不管怎么样？她留下来，一定要给那个穷鬼好看



——————————————



476 传说中的神



金琳这天早上打扮的非常漂亮，一条紧腿的牛仔裤，上身是一件单薄的简单的白色的小衫，看上去简单，穿在她身上，却有不一般的感觉，加上雪白的皮肤，好象一朵洁白的荷花。

拦了辆车，去了约定的地点，一路上，她的心情很忐忑，次跟自己的歌迷们见面，谁能不紧张呢，再说，还有一个超级大帅哥在。

一下车，就见到一个穿着一身黑的男人向自己走过来，由于风大，还带着一个墨镜，帅气的叼着一根烟，金琳感觉到自己的心马上就要跳出来了似的。

“你好，没想到，你真的能来，我太高兴了。”男人走过来，伸出手，客气的跟金琳打招呼说。

“呵呵，你太客气了。”金琳也客气的笑着说，伸出手，跟男人握着，只感觉到男人的手掌宽厚有力，应该非常有安全感吧，想到这，她的脸一下就红了。

“你怎么了？不舒服吗？”男人见到金琳的异样马上问。

“没有，我很好。”金琳被男人这么一问，脸更加红了，勉强撑着自己笑着摇头说。

“那就好，我们走吧，大家都在等着我们呢。”男人说着，指着前面的一个大楼笑着说。

两个人便一前一后走了过去，拐角处路面上有一个坑，金琳穿着高跟鞋，一不小心，跌了进去，差点摔倒，男人马上走过去，把金琳抱住，她才没摔，这一抱不要紧，让本来就紧张的金琳的心跳的更厉害了。

“小心点。”男人关心的说。

“恩，谢谢你。”

随后两个人走进了一个房间，房间里挤满了人，手中都拿着鲜花，见到金琳走进来，都兴奋的叫着，抢着把花送到金琳的手中，金琳是次见到这样的场面，吓了一跳，随后男人马上保护着金琳，跟大家说：“大家肃静，金琳是在百忙中出来见我们的，我们必须有秩序一些，不能伤害或惊吓到了金琳，大家的心情我理解，但是送花，也要一个个的来。”

男人说着，拉着金琳走上了房间了的一个台子上，继续说：“金琳就站在这，送花的立刻排好队，把你们的花一个个的送上来，送完花了，我们欢迎金琳为大家现场唱一首她们的歌好吗？”

金琳一直盯着这个男人看，不知道为什么，一种莫名的幸福感油然而生。

“一首怎么够？要多来几首。”下面的人马上高呼着说。

“没问题，只要大家喜欢，我给大家唱几首都没关系。”金琳马上开心的说。

“唱太多了，对嗓子不好，你的嗓子那么好，还是注意点好。”男人马上又关心的说。

金琳看着他笑了笑，然后乖巧的点点头。

接下来就是跟大家握手，接受鲜花，然后给大家唱歌，唱他们的歌，唱了一首又一首，最后男人不干了，说什么也不叫自己唱了，大家只好高兴的散去了。

“我送你回去吧。”见大家都走了，男人马上跟金琳说。

“好啊。”金琳笑笑，也不客气，直接答应了。

“晚饭还没吃吧，先去吃个晚饭，然后我把你送回家去。”男人好似金琳的男朋友一样，关心的说。

“不用了，不麻烦你了。”金琳还是客气了一下，但是心理却想着，再邀请我一次，再邀请我一次。

“不麻烦，走吧，是我把你叫到这来的，有理由请你吃顿饭。”男人马上继续邀请说。

金琳淡淡的笑了，跟男人走出了房间，刚出门，就遇到一群流氓打扮的人，路过这里。几个流氓不由的向他们看去，见到金琳时，眼睛一绿，马上凑了过去。

这个地方很偏僻，路边一个人没有，几个流氓也变的放肆。

“你们要干什么？”男人马上警觉的问道。

“不干什么，我们只是想跟你的女人玩个游戏，如果你不想被打死，最好快点给我滚，大爷们玩的舒服了，没嘴还会给她留条命。”几个流氓放肆的说着，眼睛不停的在金琳性感的身体上游走。

“你们快点滚，不然，我对你们不客气了。”男人马上威胁着说，身上居然散发出一种男人的霸气，本来几个小流氓，金琳是可以轻松搞定的，但是听见男人硬朗的话语，突然想被保护一次，就没有说话。

“哎呦，哥几个，我没听错吧，他居然叫咱们滚？你们说，我该怎么办？”流氓嚣张的说着，从衣兜里抽出了一把匕首。

“小子，想尝尝老子的刀子有多快吗？最后一次机会，快点滚。”流氓拿着刀，面部狰狞的看着男人呵斥道。

金琳想，也许是上天给她的机会吧，叫她看看这个男人到底是个什么样的人，如果他真的跑了，那以后再也不理他了。如果他没跑，说明他是个好男人。想到这，金琳居然捂着嘴笑了。

“你笑什么？还有心情笑？”男人见到金琳奇怪的举动，马上问。

“没什么，你很勇敢。”金琳马上说。

“好了，这么紧急，没时间跟你耍贫嘴，一会，我拖住他们，你快跑知道吗？顺着路一直跑下去，前面好象有个派出所。”男人小声的对金琳说着。

“干什么呢？滚不滚？”流氓见男人好象跟女人嘀咕着什么，马上没好气的问。

“该滚的是你们。”男人终于冲了出去，然后跟几个流氓搏杀起来，金琳并没有跑，一个男人正在为救自己而跟恶人搏杀着，她怎么可以走呢，她要享受这份幸福。

“你怎么还不跑，快跑啊。”男人一边跟流氓们打着，一边大声着急的喊着。

突然，拿刀的流氓趁男人说话时，一个不注意，一刀向他的肚子刺了过去。

这时，突然刀在半路被拦住了，流氓惊讶的看着自己的刀，正被一个人握着呢，这个人不是别人，就是刚才自己看上的美女，她居然握着自己的刀尖，而且好象没什么事。

“我给你们一次机会，快滚。”金琳冰冷的看着几个人，骂道。

几个流氓简直吓呆了，一个女人竟然握着刀尖，还没有事，难道她的手是钢铁做的？而且她握着刀尖后，他根本动不了了，这个女人的力量也十分惊人，难道她是。。。。。。传说中的神？

不一会，几个流氓都不见了踪影，只留下吃惊的男人，看着金琳，久久说不出话来。

“怎么了？被吓到了？”金琳马上走到男人的面前关心的问。

“被你吓到了。”男人支吾半天，才慢慢的说。

“我又那么可怕吗？”金琳马上不明白的问。

“不是可怕，是厉害，你怎么这么厉害，你的手没事吧。”男人终于缓过神来，马上拉着金琳的手关心的问。

左看看右看看，确定没事了，男人才放心的松了一口气。

“你怎么那么厉害？怎么做到的？”男人这时才意识似的问。

“哦，我小的时候练过一些功夫。”金琳笑笑说，虽然今天是她救了那个男人，但是好象比男人救了她还让她高兴。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

晚上，进入四维空间，见到了姚翔，他正在努力的向上面爬着，下面已经没有了逼他爬行的火苗，但是他依然爬的很努力，就好象，上面有他一切的希望一样。

“姚翔，我带你走吧。”我手一挥，姚翔张爬着的悬崖不见了。

姚翔见到我，马上走过来，有些激动的拉着我的手问：“我真的可以走了吗？”这些天，他每天都想着，见到爸爸时，句话应该说什么？他临要走的时候，自己一句话都没有说，现在爸爸好了，他该跟爸爸说些什么？还有姐姐，这么多年了，一直辛苦的照顾着这个家，为了自己。学都不上了，出去挣钱养活这个家，可是自己却不争气，没有考上大学不说，还从此颓废了，叫姐姐操碎了心，叫爸爸伤心欲绝。

“你可以走了，而且以后都不用来这里了。”我看着他，没想到，短短几天，他的变化就这么大了。速度让我都感觉到吃惊。

“不，我以后，还想在这里，可以吗？我求求你。”姚翔很出人意料的拉着我说恳求说。

“为什么？”我更加惊讶了，这个世界还有人找罪受？

“我想让自己多吃些苦，让自己多磨练磨练。”姚翔坦诚认真的说着，眉宇间充满了坚定。

“恩，好的，如果你想来，可以随时来，我也可以教你一些功夫。”我笑着说，能帮上妖妖，我很开心，她是个很不容易的女孩。

“真的？你是说，可以教我功夫？是真的吗？”姚翔不敢相信的问，兴奋的就要跳起来了，英少教自己功夫，这简直太假了，太梦幻了。

“恩，如果你愿意，我可以试着教你，不过，你要用心学，还有，不能用这些功夫做坏事。”我提醒他说。不过，相信他也不会拿这些东西干坏事，他现在已经是一个有良知的人了



——————————————



477 有小偷



晚上，妖妖和爸爸都坐在家里等着，父亲的身体现在很好，两个人还做了很多好吃的，在焦急的等着。

“姚瑶，你弟弟几点能回来啊。”父亲有点坐不住了，看看时间，问道。

“没说几点，不过，应该快了吧。”妖妖看看时间，也有些着急。不知道弟弟现在会变成什么样，会比原来多多少？

这时，突然有人敲门，妖妖马上去开门，眼前的人让她立刻呆住了，半天说不出话来。

“姚瑶，是谁啊？是你弟弟吗？”姚瑶的父亲马上边走过来边问。

顿时，他也被惊呆住了，只见一个少年，头发剪个干净利落，不再是从前一头五颜六色的样子，很多时间，都是一个叫人眼分不出男女的造型。身上穿了一身整洁的运动服，也不在是一些看上去不像好人的打扮，而且从前瘦弱的他，现在也好像摇身一变，成了一个带有结实的肌肉，身体健壮的男人。他的变化，叫任何一个人看了，都不敢相信，更何况是疼爱他的家人。

“翔，翔儿？”父亲有点不敢确定的说着。

“爸！”姚翔此时的眼睛才清楚的看到了爸爸雪白的头发，苍老的皮肤，好有一双沧桑的眼睛。

“翔儿，真的是你？”姚遥的父亲激动的拉着自己的儿子。

“爸，是我。爸，对不起，我对不起你。”姚翔马上放声哭了出来，跪在地上。

“翔儿，你能回来就好，你能变回那个听话懂事的你就好，爸就已经很开心了。”父亲抱着姚翔的头，也老泪纵横的说。

妖妖的眼睛也跟着湿润了，弟弟是全家人最心痛的事，现在弟弟一下子变的跟小时候一样好了，她激动的心情也难以表达。

“谢谢你，英少。”妖妖看着我，感激的流出了眼泪。

“客气了，我只是小小的帮了你们一下，你们一家人能好好团聚在一起，就好了。”我笑着说，只要妖妖幸福就好了，这个小女孩，身体瘦弱，就担负着那么多痛苦，能帮助她，我心理也很开心。

“对了，姐，英少说要教我功夫了，我可以变的强壮，保护姐姐和爸爸了，从今以后，就不会有人来欺负咱们了。”姚翔豪言壮语的说道，此时的他像一个真正的男子汉一样。

“真的？”妖妖马上看着我，不敢相信的问。

“我量力而为。”我淡淡的笑了。

“你对我们的照顾，我没有办法报答你，我。。。。。。”妖妖马上又感激的看着我，激动的眼睛又一次湿润了。

“好了，感激的话就不要说了，我还有事，你们一家人好好团聚一下吧，姚翔，漂亮姐姐会把你带回去，先教你一些功夫的。”刚才左轮打来电话，说找到金兰说的那个女人的地址了，我必须现在过去找那个女人，问个清楚。

“英少，让我们给你跪下，磕个头，感谢你一下吧。”妖妖的父亲也激动的拉着我说，随后就要跪下来。

“大叔，您别这个客气了，我只是帮了个小忙。”我马上拉着妖妖的父亲说。他这么大年纪，给我磕头，乖乖，不折寿才怪，我还想多活几年，不想在我短暂的生命里又减少了几年。（其实我的生命已经很长了，不是几千年，也要几百年啊。）

跟他们告别，左轮早已经在外面等着我了。

“少爷。”左轮见了我，还是那么恭敬的鞠躬。

“左轮，以后不用那么客气了，早晚有一天，我是要叫你姐夫的，呵呵，你见过姐夫和小舅子之间会那么客气吗？”我笑着说。

左轮看着我有点意外，少爷今天怎么会说这么奇怪的话？

其实，我也不知道，我为什么会有这样的变化，也许是见到妖妖他们一家，给我了一些感触吧。

“你查到那女人的地址在哪？”我马上谈到正事问。

“哦，在美国加洲，这是地址。”左轮说着，把地址递给我。

“好了，你回去吧。”接过地址，我说。

“少爷，您要自己去吗？您还是吩咐了，我去办这件事吧。”左轮马上说。

“不用了，我可不想耽误了你和姐姐的约会时间，然后姐姐再来找我算帐。”我开玩笑的说，然后拿着地址飞走了。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。

加洲的一个别墅里，一个女人正对着空空的房子发呆叹气。

她的男人每个月才会来一次，她一个人，既不用工作，又不用做家务，每天面对这个空房子，生活显得乏味无趣。

正想着，突然有人按门铃。

谁？难道是他？不对啊，他昨天才来过，应该上下个月才能来啊，可是，除了他不会有别人来啊。

正疑惑着，女人走过去，开了门，可是却一个人都没有，大概是谁家的小孩调皮吧。

“这个小姐，这么晚了，不打扰你吧。”突然，一个声音从身后传来。

“啊！”吓的女人大叫一声，回头一看，是一个长相英俊的男人，他是谁？来干嘛？什么时候进来的？难道是入室抢劫？

“你，你，是谁？你要干什么？”女人马上惊慌的叫着。

“小姐，你最好别乱叫，我的脾气可不怎么好。”我坐在沙发上，给自己点了一根烟说。

“你到底要干什么？”女人边说，还边紧张的后退着，打算去厨房拿一把菜刀防身用。

“不用去拿刀了，我这有，可以借你。”说着，我把桌子上的水果刀仍到女人面前，女人马上惊慌的拿起刀，然后指着我说：“你别过来，过来，我就不客气了。”

“看来你的记性真不好，你那把刀可是我给你的，你反过来拿它攻击我，是不是有点不道德？”我站起来向她走过去，嚣张的笑着。

“你，你，你别过来。”女人见我走过来，害怕的挥着刀，见我越走越进，不知道她哪来的勇气，向我的胸膛就刺了过来，可是当刀尖接触到我的皮肤那一刻，女人被重重的弹了回去，跌坐在地上。

“你，你，你到底是谁？”女人不敢相信的盯着我看，怎么可能，这个人的皮肤比刀还硬，难道身上带了什么防弹衣之类的东西？

“小姐，我只是想来问你几个问题，你别动怒，问完，我就走。”我不想伤害一个柔弱女人，便温和的说。

“去死吧。”女人突然拿着刀，向我的面部刺过来，刀正好刺向了我的眼睛，可是，这次，女人被吓呆了，刀尖就在他的眼睛上，可以怎么也刺不进去，无论自己多用力，这怎么可能？这个人，刀枪不如？那他是。。。英少？

想到这，女人害怕了，连刀都掉落到地上，支吾着说：“你，你，你是英少？”

“既然你知道了，我也就不隐瞒了，我就是英少，我知道你知道一些关于我的事情，我很好奇，想问问你，你到底知道些什么？如果你可以告诉我，我可以饶你不死。”我看着她温柔的说，这个女人被我吓坏了，还是让她先平静下来好些。

“我，我什么也不知道，别来问我，我什么也不知道。”女人马上后退着，显然我的温柔对她放松情绪没有起到任何作用，没办法，我只好输给她一点真气，叫她暂时平静下来。

五分钟后，女人终于平静了，我们坐在沙发上，我点上一根烟，看着对面的她说：“你现在可以告诉我了吧，你到底知道些什么？把你知道的都告诉我，你放心，我肯定不回杀你的。”

“我，我不能说。”女人开始哭泣，好象有难言之隐似的。

“为什么不能说？”我问。

“因为我爱他，我真的不能说，就是死，我也不能出卖他。”女人哭的更加厉害。

“你真的不想说？”我再次确定问道。

“我是不能说，我不能出卖他，看着他死去，你还是杀了我吧。”女人突然不哭了，好象做了什么决定似的，然后闭上了眼睛。

可是闭上眼睛很久，都没有任何动静，等女人再睁开眼睛时，眼前的男人已经不见了，只留半根没有抽完的烟。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

金华半夜觉得口渴，起来喝水，刚下楼，就见门外有一个人正从门口往里走，悄悄的，生怕别人听见。

小偷？难道英少的家里也会遭小偷？

想到着，金华立刻飞了过去，一脚向那人踢了过去，那人的身手也很敏捷，一下躲了过去。金华随后又紧挥了一拳过去，那人又一次轻松躲过去了。

金华不敢怠慢，一脚踩在身边的桌子上，一个弹跳飞起来，然后一个大劈腿向那人再次进攻过去。

没想到，那人竟然躲过去了，然后就要跑。

“往哪跑？”金华大声喊着，然后追了上去，一把抓住那人的肩膀，那人一手抓住金华的手，用里甩开，然后继续向外跑去。

金华死死的追上去，抓住那人的衣服。。。。。。



——————————————



478 又有龙珠



这时，大家听到客厅的打斗，走了出来，琪琪马上打开灯，大家的都呆住了。

“金琳？你这么晚了，怎么才回来？”金华见到是金琳马上责问到。

“没什么啊，我出去见一个朋友。”金琳也知道自己回来的太晚了，但是跟那群人打斗完了，又去吃饭，然后因为恋恋不舍，又去看了场电影，谁会想到，回来时已经是深夜了，为了不让二姐唠叨自己，只好偷偷摸摸的回去了，没想到，人点背了，喝水都塞牙。

“朋友？见什么朋友？”金华疑惑的问，她怎么不知道金琳在T市会有什么朋友，而且一玩还玩到这么晚才回来。虽然金琳已经张大了，但是从小就在魔界张大，每天除了练功还是练功，她怎么会知道人心的险恶？

想到这，金华更加不放心了：“到底是什么朋友，明天叫他来家里，我们看看，是不是好人。”

“二姐，不用了吧，我的朋友，我心里有数就行了，再说只是朋友的朋友嘛！”金琳马上说，她可不想叫二姐干涉他们之间的事，如果二姐看好，好成，两个人已经自由交往了，如果二姐说他不好怎么办？那两个人岂不成了苦命的鸳鸯了嘛！

“普通朋友玩到这么晚才回来？”金华一听金琳这么说，更加生气了，命令的口吻说：“明天要是不把他叫家来大家看看，你就别想再出这个家门了。”

“金琳，明天把他带家来，正好邀请你的朋友来家吃顿饭，也表示下我们的诚意，好叫你姐放心啊。”吴宁跟着劝道。

“是啊，金琳，明天我们给他准备一顿丰富的饭菜，保证叫你有面子。”小羽顽皮的笑着说。

其实大家早已经感觉到了金琳的那个朋友是什么朋友了，看看金琳紧张的样子，再傻的人也能猜个八九不离十了，要真的是普通的朋友，那也就算了，但是如果是男朋友，就一定要看个明白了，现在的坏男人太多了，而且，现在知道金琳是英少的小姨子的人不少，要是这个人图谋不轨不就麻烦了，所以这件事不能大意。

“可是。。。。。。”金琳还要推脱。

“好了，别可是了，你以后还想要自由吗？明天带他来家里吧，我把雨晨也叫回来，叫他也看看。”雯雯也跟着下了死命令，在大家看来，金琳是最小的，虽然功夫很好，但是心理太单纯，算是家中最不安全的一个了，大家对她的终身大事必须要非常小心。

“好吧，不过，明天可能不行，明天他说要出差，要三天才能回来。”金琳见大家都这么说，没有一个向着她说话，她也只好认输了，不过，她要征求下那个人的意见，所以把时间拖到了三天后。

“好吧，不过，这三天，你不可以这么晚才回来了，要是再有一天这么晚才回来，那我们连人都不用见了，知道吗？”金华又命令说，她知道这样对自己的妹妹是有点苛刻，她也知道，一个人一旦坠入了爱河，就很难控制自己，但是，为了妹妹着想，她必须这么严厉。

“哦，好。”金琳不情愿的答应了。

“还有，就算我们大家觉得他不错，也不能这么晚回来，知道吗？”金华不放心的又命令道。

“呵呵，好了，金华，你对妹妹太严厉了，她也张大了，不过，金琳，你姐姐也是为了你好。”吴宁在中间劝道。

“恩，我知道，你们放心吧，他是个好人，你们会满意的。”金琳笑着说，然后哼着歌走上了楼，今天男人的表现叫她很开心，相信这个人家里也会喜欢的。

“还是给雨晨打个电话，告诉他一声，叫他去查查吧。”雯雯走到金华面前不放心的说。

“恩，明天我就给雨晨打电话。”金华答应道。

“不用打电话了，我已经查过了。”这时，雨晨的声音传来。

“雨晨？”大家见到雨晨都很惊讶，的确，现在已经是深夜二点多了，一般的人是不会在这个时间到处走的，但是，黄雨晨可不是一般的人。

“我早就派人跟着金琳了，她今天去见了她的歌迷，那个男人我也见了，这个人做事沉着冷静，就算遇到流氓也一点不慌张，我觉得，这个人远没有表面上看的简单，我还是好好查查他，然后在给你答案吧，金华，你放心，我说过，你妹妹就是我妹妹，我不会不管她的。”我笑着把我的分析说给大家听。

“雨晨，我没想到，你这么忙，还对我的事这么上心，谢谢你。”金华看着我，感动的说。

汗，这像两口子说的话吗？

说着，金华也扑进了我的怀里，她的睡衣是低胸的，两个雪白的大白兔，若隐若现的帖着我。

大家这段时间都在我这得到了满意，心理知道这次该论到金华了，便都笑着上楼了。

“妈妈，我今天晚上想跟爸爸睡。”走到楼上，琪琦突然嚷着说。

“跟爸爸睡？不行。”吴宁马上拒绝说。

“为什么？”琪琪歪着小头，纳闷的问。

“因为爸爸进晚很累了，要好好休息一下。”吴宁想了想说。

“我可以给爸爸揉背啊，他哪累了，我就给他揉哪，是用真气按摩，很舒服的，爸爸，好不好。”琪琪天真的表情看着，她不知道，她正在破坏我的好事，哎，没办法，这种事是没办法跟小孩子解释的。

“琪琪乖，爸爸今天晚上要跟金华阿姨一起睡，你再去，一张床就睡不下了。”雅妮突然找到了一个借口，跟琪琪温柔的说。

“为什么啊？金华阿姨也怕黑吗？那金华阿姨你跟妈妈一起睡，我跟爸爸一起睡好不好。”琪琪这个小人精，真难应付。

“琪琪，小羽阿姨陪你睡好不好，爸爸今天晚上真的很累了。”小羽也加入进来，劝道。

“为什么你们都不叫琪琪跟爸爸一起睡，难道爸爸讨厌琪琪了？”说着，琪琪的小嘴立刻撅了起来。

“呵呵，怎么会呢，爸爸陪琪琪睡，好不好，走，琪琪我们睡觉去了。”我只好恋恋不舍的松开金华那纤细的身子，趁大家不注意，我还摸了下她的大白兔，小樱桃已经敏感的立了起来。

“等着我，哄她睡了，我就来找你。”我小声跟金华说完，就抱着琪琪去了她的房间。

“太好了，今晚琪琪跟爸爸一起睡了。”琪琪高兴的拍着小手，仔细一想，心理还真过意不去，琪琪张这么大，我还从来没有陪她睡过觉，我这个父亲不太称职啊。

“爸爸，琪琪先给你变了魔术吧。”一进琪琪的房间，她就精神的跳起来说。

“好，变完了，一定要马上睡觉，知道吗？”我哄着琪琪说。

“恩，好。”琪琪答应了，然后看着我，眼睛突然变成了蓝色，死死的盯着眼前的一个花瓶，突然，花瓶变成了冰的，还冒着丝丝冷气。

我被弄的惊讶了，琪琪具有冰能力，这个我知道，但是，她的能力居然张的这么快，太不可思仪了。

“爸爸，琪琪厉害吧。”琪琪好象知道我应该意外似的，马上得意的笑着说。

“恩，琪琪真厉害，让爸爸看看，琪琪的能力到了什么程度。”我把手放到琪琪的手腕上试摸起来，摸来摸去，奇怪，我怎么感觉不到琪琪的能力？

“爸爸，怎么了？”琪琪好奇的问。

“没什么，好了，琪琪，魔术变完了，该睡觉了，不过，在睡觉之前，爸爸要告诉你，不能用你的这个能力随便伤人，知道吗？如果你拿这些能力做坏事，爸爸就把你的能力封起来。”虽然知道琪琪是个乖孩子，但是，我还是警告她一下。

“恩，爸爸放心吧，琪琪不会的，不过，爸爸，琪琪想再给爸爸变一个魔术好吗？变完，我马上就睡觉。”琪琪请求的说。

汗，看来我今晚是别想去金华房间了，不过，想看看琪琪又能给我带来什么惊喜，我还是答应了。

琪琪见我答应了，马上站起来，然后把嘴张的老大，不一会，只感觉整个房间的温度迅速降了下来，我惊讶的看到，琪琪的嘴里出现了一个白色的球，跟龙珠一样大，白，雪白的颜色，白的叫人不敢相信。

姐姐的和其他人的龙珠虽然也都是白色的，但是跟琪琪这个的感觉很不一样，姐姐的龙珠给人的感觉很柔和，但是琪琪的龙珠却给人一种压迫感，包括我也有这种感觉。

“琪琪，你这个是什么东西？哪来的？”我马上看着龙珠问。

“爸爸，琪琪厉害吧。”琪琪拿着龙珠炫耀起来。

“琪琪，你的龙珠哪来的？”我着急的问。

“我也不知道，好象在我自己的身体里产生的一样，有一天，突然觉得身体里有个东西在我的肚子里转来转去的，我就用真气把它逼了出来，没想到，是这么好看的一个东西。”琪琪开心的拿着龙珠说。



——————————————



479



“真的？把你的龙珠给我看看。”我马上好奇起来，难道龙珠能自己人的身体里形成。

“不行，这个龙珠已经把月月伤到了，爸爸要是也受伤了怎么办？”琪琪马上说。

“月月？”

“恩，妈妈都不知道，只有月月知道，她也非常喜欢我的龙珠，但是她一拿，马上就把手弄伤了，还好她自己有身体修复能力，不一会，她的手就好了。”琪琪认真的看着我说。

“原来它还能伤人？”如果是这样的话，我更要看看了，相信月月都没事，我更不会有事了，而且我也有水能力，也许还能控制它。

“把它给我看看吧，没关系，爸爸不会被伤到的。”我坚持说。

“那好吧，爸爸，你小心。”琪琪担心的提醒我说，然后把龙珠慢慢的放到了我的手中。

可是，就在龙珠到了我的手心中时，龙珠突然消失了，然后又回到了琪琪的手里。

琪琪也有点不明白是怎么回事，诧异的看着我。

“爸爸，怎么回事？”琪琪马上问。

“我也不太清楚，明天问问外公吧。”

“恩，好的，那我把龙珠收回去了。”琪琪说着，把龙珠放进嘴里，然后不见了。

过了半个小时，琪琪终于睡着了，看看时间，也已经三点多了，不知道金华睡没睡。

我坏笑一下，让你在迷迷糊糊中到gch也会是件不错的事情。

一点点的把她的睡衣拖了下去，在柔和的台灯照耀下，她的皮肤就像一个名贵的珍珠一样，闪着亮光，妈的，真想上亲猛亲一口。

但是为了后面的好戏，我还是忍住了，继续把她的衣服都拖了下去，包括最后一件，因为给她输了些真气，所以她睡的很香，轻易不会醒来。

李经理这天起的同样很早，自从他开始扫厕所，便没有了任何应酬，他也发现，过去的一些朋友，都是看他的身份才跟他交朋友的，现在自己落难了，竟然没有一个帮助自己的，别手帮助自己了，就算在公司碰面了，也懒得跟你打一声招呼，自己的那几个同党更是，见到自己都低着头走，生怕自己跟他们说话似的。

李经理叹口气，拿起扫把，希望现在明白还不算晚，如果自己真的能再回那个岗位，他一定要从新做人，好好工作。

正想着，突然有人来了，李经理抬头一看，是韩茵。

“经理，你好。”李经理马上打招呼。

“李经理，你好。”韩茵微笑着，也跟李经理打招呼，自从他来扫厕所，韩茵几乎天天来看自己一眼，这让他的心理暖暖的，也对之前他的行为感到非常的内疚。

“经理，我已经不是经理了，您还是叫我老李吧。”李经理笑笑说。

“呵呵，你是经理，我已经叫人把你的办公室收好了，怎么样？换掉工作服跟我走吧。”韩茵笑着说，现在李经理已经完全跟自己站在了一起，相信，有他的帮忙，搞定公司的所有人，指日可待了。

“什么？经理，你是说，我，我，我又是副经理了？”李经理不敢相信，自己才扫了不到一个月的厕所，就又回到原来的位置上去了，真是苦尽甘来。

“恩，李经理，你要是再不换衣服，上班的时间就要到了，你可是又要迟到了。”韩茵微笑着说，然后把一套准备好的西装送到了李经理面前。

“换上它吧，我在外面等你，这次，只是给你一些考验，如果有什么对不住的地方，李经理请不要介意。”韩茵客气说。

“经理您客气了，没有您，我不会明白那么多的，我还要谢谢你，虽然你比我小，但是相信你的智慧会让你成为一个都市女强人。”李经理给了韩茵很大的评价，他想起了龙怜凡，龙怜凡虽然也有很强的实力，看上去一样很精明，但是她的心计大多用于不正当的地方，而韩茵的心计却却用于人心，两个人区别就在这里，得人心才能得天下，看来韩茵来当公司的经理，才是最明智的选择。

“呵呵，李经理，您过奖了。”韩茵把衣服送到李经理手里笑着说完，便离开了。

李经理换上衣服，照照镜子，看到精神焕发的自己，自信的笑笑，然后走出了厕所。

看见自己熟悉的办公室，李经理刚要推门。

“等等。”突然一个人从后面喊住了他，他回头一看，不是别人，正是自己原来的那个情人，打扮的妖艳，身边还站着那个畜生。

“请问这位小姐，你有事吗？”李经理不客气的看着她问。

“当然了，你一个扫厕所的，怎么到这来了，不明白自己的身份吗？赶快回去，不然当心被开除。”女人扭着腰走到他面前，蔑视的眼神看着他。

“还穿的这么好的衣服，哼，你以为你还是经理吗？忘了自己的身份了吧，快换回你的工作服去扫厕所吧。”

“对不起，这位小姐，这跟你没有关系，就算是开除我，也是经理说的算，跟你没有关系，请你回到你的位置去工作，不然待会经理怪罪下来小心被扣奖金。”李经理不想对这样的人客气，马上也讽刺的说。

“你算老几啊，敢来教训我？”女人一下生气了：“老公，快帮我教训他，给他揍一本，把他开除算了。”

“我的宝贝，别生气，现在他一个扫厕所的，没有什么能力和作用了，我们别理会他算了。”男人马上抱住女人的腰，色色的说。“李经理，已经准备好了。”这时，李经理的秘书走出来，恭敬的对李经理鞠躬说。

“小秘书，你疯了吧。李经理？你还当他是李经理啊，他现在只是扫厕所的。”女人见到秘书对李经理这么客气，马上手插在胸前说。

“对不起，李经理现在确实是公司的副经理。”秘书偷笑着说，叫你们欺负我的经理，他现在恢复原职了，看你们这回怎么办。

“你，你，你说什么？他是公司的副经理？笑话，他早就被降职了，你忘了吗？小秘书，你是不是没睡醒？”女人继续说。但是心里也有些担心起来，这不会是真的吧，可是经理原来说着过，如果他表现好，会给他恢复到原来的位置，不会是真的吧。

“是真的，经理今天才上任。”秘书得意的笑着说。

女人一听，立刻跌倒在地上，完了，这次，自己的赌注算是压错了，这下全完了，不仅失去了一个金山，还要被开除了，全完了。

“你放心，我不会利用私权把你开除的。”李经理说完，便走进了自己的办公室。

要是从前的他，绝对会利用私权把这个臭女人开除的，但是现在的他不一样了。

韩茵在自己的办公室里看到这一幕，欣慰的笑了，这段时间她的努力看来都没有白费，再过几天，应该就可以把龙怜凡调到公司来上班了。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。



——————————————



480 恐吓



第二天，课都没上，我带着琪琪便去找外公，这件事实在太奇怪了，我必须马上弄清楚，还要确定对我女儿的身体没有危害才行。

到了傲龙山庄，外公正在打拳，龙怜凡也月月陪伴在一边。龙怜凡醒来以后，我还是次见到她，她正拉着月月的小手，看起来两个人的关系很好。

“祖外公。”琪琪见到外公，马上小嘴甜甜的喊着。

“啊，琪琪来了。”外公马上停了下来，看着琪琪向他跑过去。

“外公。”我走过去，也笑着打招呼。

“爷爷，他们就是你说的那个外孙吗？”龙怜凡看着我们，眨眨眼睛问。

“是的，他是我的外孙，黄雨晨，她就是我的曾外孙女琪琪。”龙傲剑抱着琪琪开心的说。

“琪琪，好久不见了，我好想你啊。”月月也走过来凑热闹说。

“月月，我也想你，你在这过的还好吧。”琪琪马上笑着对月月说。看来两个小伙伴之间的关系非常好，能相处这么融洽不吵架，对于这么小的孩子来说，真的挺难得的。

“外公，我来找你是有事要跟您说。”我马上拉着外公严肃的说。

“哦？那到我的书房去说吧。怜凡，你去吩咐厨房把早饭准备好。”龙傲剑找了个借口把龙怜凡支开了，虽然她已经丧失了记忆，但是谁能保证她偷听到了什么，会不会又生有什么歪想法。

“是。”龙怜凡马上答应道。

“姐姐，我跟你一起去。”月月马上又粘住龙怜凡，这个小丫头，只要是吩咐她的事，就会认真对待，一步不离开龙怜凡。

“你的小朋友来了，你不跟你的小朋友一起去玩吗？”龙怜凡摸摸月月的小脑袋说。

“我们以后会有时间一起玩的。”月月笑笑说。

两个人走后，我们三个也来到了外公的书房。

“雨晨，发生了什么事？”一关上门，外公就严肃的看着我问，他看我的表情就知道了，不是件小事。

“外公，琪琪的身体有一个龙珠。”我马上拉着琪琪说，又把昨晚的事跟外公仔细说了一遍。

“真的？”外公听完，惊讶的看着我问。

“恩，真的，琪琪，把你的龙珠拿出来给外公看看。”我马上跟琪琪说，叫外公也看看那个神奇的龙珠。

“恩，好的。”琪琪立刻答应了，然后张着嘴，不一会，一个龙珠就出现在了琪琪的嘴里，她拿了下来，然后举在外公面前。

“祖外公，就是这个龙珠，不过，你不能动，它除了，任何人都伤害。”琪琪拿着龙珠嘱咐外公说道，还歪着小头，天真的表情。

“琪琪，你的身体里是什么时候开始有这个东西的？”外公也疑惑，看看龙珠，然后问琪琪。

“大概是一个月前吧，肚子里就像有个东西似的，最开始我没在意，后来才想到把它吐出来，没想到，是这么个东西。”琪琪慢慢的描述着。

“外公，怎么样？你知道这个龙珠是怎么回事吗？”我看着外公问。

“我也不知道，从来没听说过这样的事，不过，这个龙珠，很特别，全身雪白，白的没有一点杂质，是个好龙珠，整个珠体散发着灵气，应该是件好宝贝。而且你刚才说的关于琪琪功利大张的事，我想跟这个龙珠肯定有关系。”外公推算着说。

“这么说，我可以教琪琪怎么运用这个龙珠，慢慢的，琪琪的力量会更强，是吗？”我激动的说，如果这个龙珠真的像外公说的那么好，那么很快就会有一个女神诞生了。

“恩，我想应该是吧。”外公笑着说：“没想到，琪琪的运气真是好。”

“当然了，我是祖外公的曾外孙女嘛！运气不好怎么行。”琪琪也笑嘻嘻的说，一听说得到了宝贝，她当然很高兴了。

。。。。。。。。。。。。。。。。

把琪琪送回家后，我回到学校上课，刚到学校，就感觉气氛怪怪的，今天校园的里人怎么这么少？就算有也都慌张的四处跑着，而他们脸上的表情好象在告诉我，世界末日就要到了，大家快各自逃命去吧。

正觉得奇怪，走到系门口的我才发现在我们系门前，聚集着一群人，把整个系都围的水泄不通。我马上向着人群往里挤，一路挤了进去。

“怎么了？”见教学楼的大门正关着，我马上问周围的人。

“里面有几个女人被一群人绑架了，说是等英少来才能放人，他们手里有炸弹，哎，看来那几个女人要惨了。”旁边的人叹气跟我说。

“什么？等英少？”我没听错吧，是谁想到来学校找我？

“是啊，可是英少早就退学了，他们大概找不到英少着急了吧，里面关着全都是英少的女人。”旁边的人七嘴八舌的说。

“大家都往口退吧，炸弹随时被爆炸，大家要小心。”组织纪律的人对周围的人喊到，然后拿着电话要报警。

妈的，敢动老子的女人，他们不想活了吧。

警察局里，莫翡接到一个报警电话。

“喂，是警察局吗？我要报警，我们是中英大学，这里有一群人劫持了几个女人，手里有炸弹，他们目的就是要见到英少。”莫翡一听，立刻慌了。

“现在情况怎么样？”她马上问。

“劫匪还在这里，你们快来救救那几个女孩吧。”

“好，我们马上就来。”莫翡一听，急了，找英少？难道他们劫持的是自己的姐妹？

。。。。。。

尤娜很不服气的盯着几个胖子看着，自己的功夫虽然好，却怎么也打不过这几个男人，而且他们有炸弹，一旦拉响了，别说自己了，就是几个好姐妹也都跟着玩完了。

“放心吧，雨晨会来救我们的。”欣怡倒是一点不担心，看着一边叹气的慕容月说。

“我只是不想给雨晨添麻烦，而且对方不知道射了什么圈套给雨晨，我担心。”慕容月叹口气说。

“放心吧，不会有事的，他是谁啊，他可是英少。”欣怡说起来十分得意的样子。

“这么说，你们知道英少在哪？是不是就在这个学校？”一个胖子走过来，看着三个人笑淫淫的说，他可是次见到这么美的女人，而且一下就三个，要不是有重要任务，早就。。。。。。

三个人看看胖子，都没有说话，冷着脸，看向别处。

“我跟你们说话呢，你们没听到吗？”胖子一见三个人的态度，顿时生气了，怒喊道。

“你这种还配跟我们说话，滚远点。”欣怡马上冷冷的斜了胖子一眼说。

“哎呀，你们跟老子我装B是不是，你们知道老子是谁吗？敢跟我们装，靠，兄弟们，给我把她拉到这边来，老子不管了，我今天要享受一下先。”胖子愤怒的说。

“老大，这样不好吧，老板会怪罪的。”一个属下为难的说。

“靠，你们也给老子滚，这个世界上，还没有老子不能玩的女人呢。”胖子更加生气了，说着，就要去拉欣怡的说。

这时，一个脚一下踢在了他伸出去的手上，重重的把他的手骨踢断了。

“哎呦。”胖子疼痛的叫着，然后捂着自己的手。

“告诉你，不许动我的姐妹，不然，我跟你拼命。”尤娜冰冷的看着胖子威胁说。

“靠，兄弟们，给我上，这个女的，大家分了，把刚才踢我的那个婊子给老子留着。”胖子生气了，对兄弟们喊着，几个早就忍不住的兄弟早就有想法了，听见老大这么说，马上流着口水向她们走过去，几个人都是会功夫的，刚才胖子之所以能让尤娜偷袭着，是因为没有防范，现在有了戒备，尤娜便再也没有办法了。

眼见几个人越来越近，大家都着急了，这时，窗户的玻璃突然碎了，随后飞进来一个人。

一身白衣，一头银色的头发，一个银色的面罩，裤裤的眼神，恶狠狠的瞪着几个人。

“你，你，你是英少？”胖子一见这个打扮，马上边后退边问。

“雨晨，你怎么才来。”刚才几个丫头被吓坏了，见到雨晨这个时候才来，欣怡马上抱怨说，如果来的再晚一些，那。。。。。。。

“雨晨，你终于来了。”慕容月是几个人中最胆小的一个，欣怡和尤娜的父亲都是混黑社会的，她们从小到大也跟着见过不少这样的事，可是慕容月不一样，从来没见过这样的场面，自然吓坏了，见到雨晨马上哭泣起来。

我马上走过去，把几个人的绳子解开，抱歉的说：“对不起，我来晚了。尤娜，你先带她们出去吧，我要把这几人解决一下。”

“好，雨晨，你要小心。”唯一冷静的尤娜马上点头答应，然后叮嘱我说完，便带着几个人走了出去。

“别动。”胖子趁我跟她们说话时，已经把早准备好的炸弹拿了出来，对着我，恐吓道。

鲜花现在是15名，希望大家有鲜花的不要吝啬，帮助长发一把，今天爆发，今后保证每天三更，大大们多多！谢谢



——————————————



481 不知道有多少个姐姐大封



我看着几个人，冷笑了一下：“你们又是什么人？什么找我？”

“我们是什么人不用你管，你最好放了我们，不然，我一拉炸弹，咱们都得死。”胖子颤抖着手，拿着炸弹继续威胁我说。

我无奈的摇摇头，然后手一挥，我们出现在了四维空间，我的练功室，几个人都四周看看，惊讶的不知道这是什么地方，但是知道对方是英少，也就不觉得奇怪了。

“再给你们一次机会，说还是不说。”我冷冷的看着他们，手插在兜里。

“你说，反正我们有炸弹，你能把我们怎么样？”胖子想了想，如果把说了，也许也是死，如果死死拿炸弹威胁着他，也许还有生的希望，于是决定不管怎么样都不能说。

“既然你不给你自己机会，我也没办法了。”我说着，手伸出来，一个剑气立刻在我的手心中形成，现在我的剑气跟我的龙剑一样，成了七彩的颜色，在我的手中，就像古代的魔术师一样神奇，不过，几个家伙当然没心情欣赏了，因为剑气已经向他们飞去，连害怕的机会都没有，几个人的消失在七彩的剑气中。

“雨晨，这些人肯定跟那次磁场事件有关系。”灵孜不知道什么时候走了进来，看着刚才几个人消失的地方说。

“为什么？”我马上问。

“我调查过了，上次我给那个机器做了手脚，叫机器对磁场的损坏作用用在它的发源地，我寻着机器损坏磁场的方向找去，居然是法国的一个城市，我一直暗中注意这个国家的动静，而刚才那几个人虽然中国话说的很好，但是却是法国人的长相，而且目前你也没什么仇人，他们又不可能那么轻易就善罢甘休，所以，我怀疑他们是一伙的。”灵孜分析着说。

“这么说，我上当了？”很显然这几个人的出现根本不是什么大问题，重要的是他们的上面要把我引出来，看看我到底隐藏在哪？而他们居然聪明的把目标锁定在了学校，这个对手不简单啊。

“可以这么说，不过，幸好你当时没有慌张，直接冲进去，不然你的身份就完全暴露了，你装扮了自己，他们就不敢确定学校里到底哪个是你，我想，随后他们回派卧底去学校寻找你的踪迹，这些天，你不仅要小心，还要观察谁更像卧底。”神脑就是神脑，所有事情分析的井井有条。

“好，谢谢你。”我笑着说。

灵孜死劲瞪了我一眼，“上次把我一个人丢在沙漠，还扮鬼吓唬我，哼，快向我道歉吧。”灵孜突然撒娇说。

“好，我道歉，是我不好。”我马上装成诚意的样子说。

灵孜满意一笑，突然我一声惨叫，然后捂着肚子，蹲了下去。

“雨晨，你怎么了？”灵孜马上走到我身边，着急的问。

“我，我，我好象中毒了。”我虚弱的说着，然后一下子倒在地上，翻了白眼。

“雨晨，你别吓我，你怎么了？你快起来啊。”灵孜着急的说，她跟了我这么多年，还是第一次见到这样，从前中毒也没这个样子啊。

情急下，灵孜马上给我把脉，奇怪，一切都正常，并没有中毒的迹象啊。灵孜疑惑的想，难道是奇毒，自己都反应不出来的奇毒？

想到这，灵孜跟害怕了，马上摇着我的头：“雨晨，你怎么了？你怎么了？快醒醒啊，我反应不出来你的毒，我也救不了你。”

说着，灵孜竟然流出了眼泪。

我实在忍不住了，她着急的样子太可爱了，于是扑哧下笑了出来。“哈哈，傻丫头，我有那么脆弱吗？逗你的。”

灵孜呆了三秒钟，听完我说的话，马上生气的撅着小嘴要离开。

“哈哈，生气啦？”我一边笑着，一边拉着她说。

“对，我生气了。”灵孜嘴撅的老高，撒娇的说。

没想到，这个女人撒起娇来，还这么可爱。

“好了，我错了，不要生气了。”我马上认错说，但是却依然大笑着，她的样子实在太可爱了。

“你这哪上承认错误的样子啊。”灵孜也跟着笑起来，大概想起刚才的样子，连自己都觉得好玩吧。

从四维空间里出来，我马上找到了尤娜她们，她们都跑去了外公家里，尤娜和欣怡还好，慕容月吓的哭了半天才好。

见我走进来，龙怜星马上走过来问。“怎么样了，雨晨，都是些什么人？”

“不知道是什么人，但是已经被我解决了。”我回答着姐姐说，马上走到三个女人面前关心的问：“没事了吧。”

三个女人都摇摇头说：“没事了。”

这时，我的电话响了，是莫翡打过来的。

“喂，雨晨，她们三个怎么样了？”莫翡一拿起电话，马上关心的问。

“已经没事了，你怎么会知道？”我不解的问。

“我是警察啊，呵呵，在清理现场，我们在现场找到了几个烟头，回去要做坚定，初步看牌子，是法国的牌子，他们是什么人啊？”莫翡关心的问。

“我还不清楚，需要查一查，莫翡，三个烟头你确定是法国的牌子吗？”我问。

“恩，都专家鉴定的，雨晨，你要小心些，他们肯定还会来人找你的。”莫翡叮嘱我说。

“恩，放心吧。”

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

女人犹豫很长时间，终于把电话给男人打了过去。

“喂。”

“喂，是我，亨利，我有事找你。”女人小声说。

“我不是说了吗？平时被打电话给我，我这边很不方便。”男人气氛的对女人喊着。

“亨利，我真的有急事，前几天家里来了个人。”女人马上着急的说。

“家里来了个人？谁？”男人一听女人这么说，马上问。

“英少。”女人慢慢的说了两个字，男人那边吓了电话一下掉在了地上，跑了这么远，他居然都追了过来，这，怎么可能？

“他说什么了？他来干什么？”男人马上慌张的问。

“他问我知道的关于他的一切，他问我是谁？”女人继续回答道。

“我就说，你当时为什么要问你的同事那么傻的问题，现在好了吧，他们盯上咱们了，你跟他说什么了？”男人对女人愤恨的喊道。

“他什么都没说，就走了。”女人觉得委屈，男人一个月才来看她一次，现在遇到了这么大的事，他不但不安慰自己一下，还把全部责任都推到了自己的身上，不过，她也清楚，要不是当初她对金兰说了那些话，现在他们也不会陷入这样的危险。

“好了，我知道了，他如果再来，你就什么也别说，知道吗？”男人说完，冰冷的挂了电话。

女人刚要说什么，电话那边传来了嘟嘟的盲音。

。。。。。。。。。。。。。。。。。

金琳打扮的漂漂亮亮走出了英少山庄。今天她还要跟那个男人约会，男人说好了，要请她去一个好玩的地方。

拦了辆车，金琳便向着和男人约定好的地方奔去，兴奋的她并没有注意到后面有人跟踪着自己。

车还没到，金琳就看到了一个男人，穿着一身黑，正在路边等待着。

“等我很久了？”金琳走过去，从后面拍了下男人的肩膀笑着说。

“等你我怎么会嫌久呢。”男人帅气一笑说。

金琳一听，马上开心的笑了，然后问：“今天我们去哪啊？”

“去一个好玩的地方。”男人拉着金琳坐上了自己的车。

一上车，男人手伸向后伸去，金琳正纳闷他要干什么，突然一大束鲜花出现在自己面前。

“哇，这个，是送给我的？”金琳看着大束的鲜花，张大了嘴，惊喜的问。

“当然了，不知道你喜欢什么花，我就一样买了一朵，结果放到一起就这么多了。”男人笑着说。

金琳被男人的话感动的眼泪差点流出来，接过鲜花，闻了闻，各种花混合在一起，各种香味也混合在了一起，好香。

“对了，有件事想跟你说一下，我姐姐知道了我们的事，她们邀请你到家里吃顿饭。”金琳马上想到昨晚二姐交代的话，看着男人试探着说，两个人才刚开始交往，现在就见家人，好象有点匆忙，不过，二姐交代的话，不敢不听，只好硬着头皮说。

“真的？”

“恩，当然是真的了。”金琳马上点头说。

“好啊，我很愿意去，也正想去拜访下你的家人呢。”没想到男人立刻爽快的答应了。

“那就好，我还以为，你不会愿意去呢！”金琳笑着说。

“对了，你的家里都有什么人？我去了，也不能空手去啊。”男人问。

“啊？我家里？”金琳苦恼的想着，那么多的人怎么介绍呢？“家里有很多的姐姐，还有一个小侄女，还有一个姐夫。”

“很多的姐姐？多少个？”男人详细的问。

“多少个，我也不清楚，没有数过。”金琳一句话，连自己都觉得迷糊。



——————————————



482 谁开的店



“什么？还需要数？”男人惊讶的看着金琳，好象不明白她在说什么？一个人的姐姐多到还需要数一数？那得多少个啊。

“这个以后再跟你解释吧，我们家什么也不缺，你来了，什么都不用买。”金琳笑笑说。

“那好吧，我们到了。”男人停下了车，看着前面说。

金琳一看，这不是琪琪儿童乐园吗？

“你带我来这干什么？”金琳下了车，看着男人问。

“你不觉得这个地方很好玩吗？虽然我们张大了，但是玩这个小孩子的东西，才能找到儿时的那种快乐。”男人看着乐园，说出了自己的看法。

“说的有道理，可是。。。。。。”金琳看着乐园支吾着说。

“可是什么？”男人疑惑的问。

金琳想到姐姐嘱咐的，轻易不能说出自己和英少有关系，姐夫的仇人很多，会给自己带了灾难的，虽然眼前这个人，那么爱自己，应该不会出什么问题，但是没到关键的时候，还是不要说了吧。

“没什么。”金琳马上摇头说，“我们走吧，我喜欢坐过山车。”说着，金琳就开心的向着售票处跑去。

他们玩了很多东西，玩的很开心，直到玩到天快黑了，两个人才累的倒在车里休息，谁都爬不起来。

“你怎么对这里这么熟悉？好象比我还熟悉？”男人突然问金琳道。

“当然熟悉了，我经常来玩嘛！”金琳有时间就会陪着琪琪来玩，什么好玩什么刺激她当然最清楚了。

“你经常来玩？没想到，你也喜欢来这里玩啊。”

“那当然了。。。。。。”金琳差点说漏了嘴，突然觉得不对劲，然后笑笑继续说：“还好吧。”

这时，车的音乐非常柔缓，两个人都不再说话，只能听见彼此的呼吸声，越来越急促的呼吸声，叫金琳开始胡思乱想起来。

“金琳，我可以，吻你吗？”男人突然转过头来，柔情的看着金琳说。

金琳没有说话，点头默认了，然后闭上了眼睛，男人的唇慢慢的凑了过来，就在两个人的嘴唇马上就要接触到了时候，金琳的电话突然响了。

一看，是姐姐打来的。

“喂。”

“喂，金琳，你在哪？”金华那边有些着急的问。

“我在外面啦。”

“你马上回家来，我有事找你。”金华马上命令着说。

“为什么？怎么了？”金琳感觉到了好象发生了什么事，马上问。

“你回来我再告诉你，马上回来吧。”说完，金华就挂了电话。

。。。。。。。。。。。。。。

金琳回到家后，见到大家都在客厅里坐着。

“怎么了？发生了什么事？”金琳马上问。

“欣怡尤娜还有慕容月在学校被劫持了，我们很担心你，所以马上给你打电话了。”金华走过来，生怕那个男人也是什么坏人，趁乱也对金琳动手。

“哦，她们现在怎么样了？”金琳马上问。

“已经没事了，我们只是担心你，你现在还是少出去一些吧，现在外面挺乱的。”吴宁也跟着劝着说。

“我会注意的，再说我也有功夫防身啊，你们还用担心我吗？”金琳马上笑着说。

“尤娜也一样会功夫，不也被绑了吗？比你厉害的人多了。”金华看着妹妹说。

“哦，我一直跟他在一起，不会有事的。”

“就是因为你和他在一起，我们才担心，明天把他叫家里来，我们看看，如果不行的，以后就别跟他来往了，知道吗？”金华严肃着说。

“明天？好吧。”

。。。。。。

“喂，雨晨，金琳已经被我叫回来了，没什么事，很安全，我跟她说了，叫那个人明天来家里，接下来我们该怎么办？”金华电话那边询问道。

“明天他来了，热情招待，我先不露面，看看这个人都有什么表现再说，如果有什么事，叫琪琪搞定他，这个人我看了，有些功夫，但根本不是琪琪的对手。”

“好的，就按你说的办。”金华答应道。

“以后叫金琳不要单独跟他出去，而且这些事都不要先告诉金琳，她知道了，肯定受不了。”这个小丫头似乎投入了真的感情，跟她说这一切都可能都是假的，相信她会受不了的。

“好的。”

接完金华的电话，我懒洋洋的走回寝室，还没走到寝室，就听见罗刚大声的说：“那可是我的兄弟。”

“谁的兄弟？让你那么自豪？”我推门走进来，开玩笑说。

“当然是我们的兄弟了，你不知道今天发生了什么事吗？”罗刚看着走进来的我，问道。

“什么事？”

“我跟他说。”刚要说话的罗刚被邱云拦住。“今天学校来了一伙人，手里有炸弹，找到我英少的几个女人，然后威胁她们，说要见英少，当时大家都紧张坏了，没人能救得了她们，后来，我们的兄弟，就是英少，他来了，还是一身的白衣服，帅到掉渣。他一来，所有的事情马上解决，他的几个女人马上被救了，然后那几个坏蛋和他都消失了，没有人知道他们去了哪？但是大家都知道，那个坏蛋肯定不得好死。”邱云会声会色的说。

“为什么？”

“因为他们劫持了英少的女人，哼，那还不死？”邱云得意的说着，好象那么牛B的人就是他一样。

“对了，今天晚上怎么都回来睡了？”我看着床上了郭敬，今晚的人到齐了。

“哎，我老婆回娘家陪她妈妈了，我一个人在家带着没意思，就回来跟哥几个侃大山来了。”邱云叹气说。

“我的女朋友家里好象也有事，也走了。”郭净憨憨的说。

这么巧，都走了，而且今天似乎也没看到郝馨，不知道为什么，很自然的我把她们三个联系到了一起。

“既然今天晚上都没什么事，我们出去玩玩吧。”罗刚突然兴奋的建议说。

“去哪？”邱云也很敢兴趣，马上问。

“听说门口开了个不错的迪吧，咱们去看看吧。”罗刚说的是欣怡她们包下来的迪吧，他们一说，我才想到，自从开业到现在，我一直都没去看看。

“好，走吧，我请客。”想到这，我便马上爽快的答应了。

说走就走，哥几个很快到了迪吧，没想到，一进去就爆满，里面的人都疯狂的玩着，不一会，我就寻找到了那个依然不变的胸花。

我们几个好不容易才找到角落坐下来，看着迪吧生意这么好，看来几个小丫头把这经营的不错啊。

“几位喝点什么？”妖妖走过来，像我次见到她那样，礼貌的问着我们。

“四杯啤酒。”我说。妖妖听到我的声音，马上抬起头，睁大眼睛看着我。

“呵呵，快给我们上四杯啤酒。”我重复笑着说，并对她做了个手势。三个色男的眼睛一直盯着妖妖不放，并没有注意到我的手势。

“哦，好的，马上。”妖妖明白了我的意思，笑着礼貌的说。

“哇，听说是李欣怡她们开的，真不错。”罗刚四处看看，羡慕的说。

“是啊，连服务员张的都这么漂亮。”一边邱云色色的说。

啤酒很快就上来了，我们边喝边聊，这时，走进来一群人，都夹着包，挺着大肚子，满嘴冒油欠扁的脸。

“今天我们老板也不在，您还是回去吧。”妖妖走过去，不客气的对几个人说。

“什么，还不在，昨天不是说了吗？我们今天要来。”那几个人立刻冷着脸说。

“我一直没见到老板，所以没办法通知。”妖妖也冷着脸，没好气的说。

“哼，你们是不想干下去了，是吗？”那人指着妖妖威胁说。

“我们为什么不想干下去了，我们的手续都办的很齐全了，没有理由不继续干了。”妖妖大胆的顶撞那人说，跟上次遇到马上只知道躲避的她也完全不一样了。

“你个小丫头，你懂什么？把你们老板叫来。”那人生气了，对着里面大喊着：“老板在吗？在的话就快给我出来，我于三可不想在来这第三次了。”

“你干什么？我们老板不在，请你快回吧。”妖妖也生气了，下了逐客令。

“滚。”那人说着，推开妖妖要向里面走去。刚走没两步，突然不知道从哪冒出来的四个人，拦住了自己的去路。

“你们是谁？保镖？”那人眉头一皱，问。

“我们是这店的朋友，你还是快滚吧，难道你不知道这家店是谁开的吗？”罗刚警告说，这么多的人，他不想把事情闹大，相信他们知道是谁开的店，便马上回赔礼道歉，然后离开。

“谁的店？哼，我管是谁的店。”那人嚣张的说，身后的几个人也跟了上来，看着罗刚等人，有要动手的意思。

“这是英少的女人开的店，你们敢在这撒野，英少是不会放过你们的，现在滚，我们不会跟你计较，不然。。。。。。”罗刚把手插在胸前说



——————————————



483 后天



“你说是英少女人开的店就是？我看是冒充的吧，想少交点钱是吧，别以为我不知道你们的小伎俩，妈的，老子干税法这么多年了，什么样的没见过，别出来几个小毛孩吓唬我，叫你们老板快出来，乖乖把钱交了，什么毛病没有，不交，哼，就等着关板吧。”那人依然很嚣张的说，好象就是英少真的来了，他也不畏惧似的。

“妈的，你算老几，我们手续都办全了，凭什么再给你钱？”罗刚一听，立刻火了。

“你们要干什么？你们要是敢动手，我告诉你们，你们的店就再也别想开了。”那人一见，罗刚有要动手的意思，马上一边往后退一边威胁罗刚说。

“是吗？那我倒想试试看了，你能把我们怎么地。”说着，我们四个都冲了过去。

那人身后的几个人，看上去也像是他的打手，马上把那人挡住了，然后也要动手的意思。

“谁在这里闹事呢？”这时，一个声音从门那边传过来，大家都看过去，竟然是尤娜。

“老板，就是他们，说什么还有一些手续没有办，非叫我们再交点钱不可，可是我们的手续已经全都办了，他们昨天开始就来闹事了。”妖妖马上跟尤娜说着，然后指着那几个人。

“你就是老板？”那人见到来的老板竟然是个女的，马上威风起来，一个女人很简单就对付了。

“对，我就是老板，你们是谁？”尤娜一面向自己的办公室走去，一面冰冷的说，看都没看那人一眼，冷眼的眼神，给人一种神秘感。

“走吧。”我见到尤娜来了，对罗刚他们说。

“走？这里还有麻烦呢？我们走？”他们马上瞪着我，以为我是怕事想跑。

我笑着说：“这个女人自己就可以搞定的，你们以为英少的女人是白给的吗？”我说出了自己的理由，对于尤娜来说，别说那几个废物了，就是再来十几个二十几个都不成问题。

“你怎么知道？”邱云不敢相信的说，再厉害她也只是个女人啊，对方好几个壮汉，她怎么应付的了？

“不信，我们就坐在外面看着，不到半个小时，那些男人就得爬着出来。”我坚定的笑着说。

“真的？”三个人同时问。

“当然。”我确定。

“那好吧，我们相信你一次，咱们坐这看着，一有不对劲，马上冲进去。”说着，我们几个又坐回了原来的位置。

妖妖在一边对我使眼色，我只好借着上厕所的机会走了出去。

“英少，我有事要跟你说。”妖妖见到我，马上说。

“别叫我英少，听着别扭，而且被别人听见会很麻烦的。”我马上提醒妖妖说。

“哦，好的，那我，叫你什么？”妖妖马上犹豫着问。

“叫我雨晨吧，大家都这么叫，听着舒服。”

“那好吧，雨晨，呵呵，我弟弟和父亲都想见见你，当面谢谢你，不知道你什么时候有时间。”因为我们的身高差距，妖妖仰着头看着我说。

“不用了，我只是帮了点小忙，不麻烦你们了？”我委婉的拒绝说。

“你还是去吧，如果今天不把你请到家里，弟弟和爸爸都会怪我，上次你饭也没吃就走了，今天给你准备一些我的拿手菜，没有什么好吃的，不过，表示下我的心意。”妖妖微笑着说。

“那好吧。”无奈我只好答应道，再不答应，妖妖可能可以为我不给面子。

对我来说，吃惯了各种美味，偶尔吃一点普通的家常菜，回忆下儿时的生活，感觉会很不错。

等我跟妖妖聊完回去时，罗刚几人惊讶的看着我，好象不敢认识我似的。

“怎么了？”我不解的问。

“你是怎么办到的？”邱云马上拉着我问，看我的眼神好象我是什么大仙似的。

“什么怎么办到的？”我更加迷糊了，不明白我出去这一会，发生了什么，几个人中邪了，还是喝多了？

“你怎么知道那几个人会爬着走出来？”郭敬一问，我才知道他们说的是什么。

我马上笑了，说：“其实也没什么，见到那女人眼，就觉得她不简单，会一些功夫，而且她的眼神锐利，一看就是不会那么轻易让人欺负的人，所以，这几个来找麻烦的，会很惨。”

“原来是这样，老四你还有这本事，哪天教教我，怎么看的，以后遇到厉害的人，我也躲远点，以免自己像今天这几傻B似的，给自己惹了麻烦。”罗刚马上拉着我说。

“算了吧，就你，一般人不会打过你。”其实刚才那些都是忽悠他们的，尤娜有多大的本事，我会不知道吗？

“那我要是遇到不一般的人呢？”罗刚不一不饶的说。

“不一般的人是不会被你遇到的。”我把酒全部喝下去说。

“为什么？”

“因为你是一般人。”

罗刚一听，一头雾水，被我饶了进去，也懒的再跟我饶唇舌了，拿起自己的酒郁闷的喝着。

喝着喝着，我突然跟邱云说：“邱云，给你的老婆打个电话吧，她不是在家吗？叫她来这里玩玩，哥几个喝酒，没个女人实在叫人郁闷。”

邱云被我一说，吓的脸都绿了：“你要干什么？”

“我能干什么？只是觉得上次拒绝了她的父母，心理有点过意不去，今天跟她道歉而已。”

“哦，那好吧，我给她电话问问。”邱云说着，走出去给自己老婆打电话了。

“郭敬，你老婆的家在哪？”我又看着郭敬问。

“这个，她没告诉我，我不太清楚啊。”郭敬说。

“那你也给她打个电话，问她什么时候能回来。”我又说。

“为什么？”郭敬也立刻紧张起来。

“我想哪天请大家吃饭。”我马上又解释说，我就汗了，我英少会跟你们抢女人吗？

“哦，这样啊，好吧，我也出去打电话问问。”郭敬也走了出去。

“我出去也打个电话。”我拿着自己电话一边往外走一边说。

“喂，我说，你怎么不叫我给我老婆打电话？”罗刚看上去有些郁闷。

“到时候，你就知道了。”我对他什么神秘一笑。

。。。。。。。

我把电话给郝馨拨了过去。

电话很久才接：“喂。”

“喂，郝馨，是我。”我接起电话说，相信她看到号码就已经是我了。

“哦，你，怎么给我打电话了？”郝馨好像受宠若惊似的，惊讶的问。

“你现在在哪？”我马上问郝馨。

“我，我，我在家里。”郝馨犹豫了一会才说。

“你家在哪？”我又问。

“我家在。。。。。。。我说，你是查户口的吗？你找我有事吗？”郝馨好象反应过来了，马上强硬起来说。

“我找你当然有事，我们在迪吧玩，想找几出来。”我说。

“哦，那不行，我家不在上海。”郝馨笑笑说。

“哦，那你什么时候能回来？”我又说。

“你要干什么？”

“当然是请你们吃饭了。”

“我，后天能回去。”郝馨马上开心的笑着说。

“后天，好的，后天你回来了，给我打电话。”我也高兴的说。

走回去后，郭敬和邱云已经回来了。

“怎么样？你老婆能来吗？”我看着邱云问。

“来不了了，她说跟父亲去旅行了，什么时候决定的，也不告诉我一声，哎，说后天才能回来，我明天要孤独一天了。”邱云叹气说。

“那你老婆呢？什么时候能回来？”我又看着郭敬问。

“后天，她也说后天能回来。”郭敬回答。

都是后天，如果两个都是后天，可能是巧合，三个都是后天，是不是有点奇怪了。

“后天打算请我们吃什么？”邱云的心思一下跑到了美味上，看着我好奇的问。

“我请你们出去野餐。”野餐的话，我方便安排。

“野餐？我张这么大还没野餐过，野餐我们吃什么？”邱云更加兴奋的问。

“野餐当然是吃烧烤了。”我说。

“老四真TMD讲究，后天正好是星期天，都没有课，我们就出去好好玩一场，真TMD酷。”邱云像个孩子似的兴奋的说。

我们几个又喝到了迪吧打佯，叫他们三个先走后，我走到后面去找妖妖，她正好换好衣服走出来。

“我们走吧。”妖妖见到我笑着说。

“雨晨，你要干什么去？”尤娜也从办公室里走出来，看着我问。

“雨晨去我家，我爸爸和弟弟要当面好好谢谢他。”妖妖立刻紧张的看着尤娜解释说，好象生怕自己的老板生气了似的。

“哦，那去吧，帮我给你父亲带好。”尤娜笑笑说，然后自己先走了。

妖妖惊讶的看着尤娜远去的背影，英少的女人原来都这么大度？真是难得。

“发什么呆，我们走吧。”我看着呆住的妖妖说。

“好的。”妖妖马上笑笑说。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。



——————————————



484 太呵人了



妖妖家里学校不是很远，所以我们一路走过去的，一路上，妖妖很开心，还给我讲了很多她小时候的事，她说她的弟弟原来学习非常好，后来考大学的时候，因为家里没钱，都有钱人家的孩子挤出了大榜，从此他就开始变的玩劣不堪，怨恨这个世界上的一切，甚至他的家人。

还说她和爸爸做梦也没想到，弟弟居然能回到从前那个自己，顺便又说了很多感谢的话，开开心心的她居然说了一路。

那天晚上，在她家简单吃了点什么，我便离开了，姚翔在灵孜的指导下已经开始入门学功夫了，他很刻苦，除了吃饭睡觉，就是不停的练了，不论是妖妖还是灵孜，都感到很开心。

。。。。。。。。。。。。。。。

第二是一天的课，早上起个大早，练了会功，便去上课了。

我和邱云走进教室后，班里乱哄哄的，邱云马上拉着一个人问：“怎么了？”

“我们系换导员了，听说是个大美女，大家都在讨论呢。”那人兴奋的说。

“哇，不会又是冲着英少来了吧。”邱云马上开玩笑的说。

汗！

“谁知道，听说还是个混血儿，那脸蛋，那身体。”那人向往的说着，好象他亲眼见到了似的。

“你见过啊？”邱云马上问。

“没见过，不过光听说就已经够销魂的了。”男生色色的笑着，口水差点流出来。

“切，我当是真的呢，听说的东西往往和现实是相反的。”邱云马上撇嘴说，然后坐在我身边。

“在计算机系，最合适了，天天能见到美女。”坐下来的邱云还是很期待的说。

我没有说话，本来我预算会来一个新同学，没想到，这次居然把我们导员也给换掉了。

大家正议论着，门被轻轻的推开了，人还没进来，一缕清香就已经飘进来，然后是一双纤细的小腿迈了进来，随后两个挺立的双峰，最后，一张甜美微笑的脸。

“哇！”全场同学都忍不住张大嘴巴惊叹着，这人张的也太美了，美的连女人都无法嫉妒她。

“大家好，我是你们新来的导员，我叫蓝田，从今天开始，请大家多多关照。”说着，美女还哈腰向大家鞠了一躬。

全场人的眼珠都紧盯着眼前这个美人，她从头到脚，居然没有一处是不完美的，整个身体无论是的脖子，腰，还是腿，甚至连两个小酒窝都恰到好处的在两个粉嫩的面夹上。

“我还不认识在场的每个人，现在允许我先认识几个吗？”老师看着大家，想了想说。

“好啊，老师，我叫邱云。”邱云首先按耐不住，站起来喊道。

“老师，我叫。。。”“老师，我叫。。。”“我叫。。。”“。。。”大家纷纷都站起来大喊着自己的名字给老师介绍，希望老师能先记住自己。

“大家一个一个来，这样吧，我随便点几个人，你们站起来告诉我你们的名字，我记性不太好，一次只能记住十几个，剩下的，我们下次有机会再认识吧。”老师维持秩序说。

“好。”大家马上答应，于是每个人都像等待中大奖似的，坐在位置上蠢蠢欲动着。

美女随便点了几个，然后看着我说：“这位同学，你叫什么？”

意料中的，她肯定会点我的名字，我笑笑，站起来说：“我叫黄宇凡。”

“哦，你好。”老师特意对我说了个你好，害的大家都用愤恨的眼神盯着我，好象我抢了他们钱似的。

随后她又随便点了几个名字，然后菲丽拿着课本走了进来，看到大美女，眼睛里顿时变了样，大概美女见到美女都会这样吧。

大美女回头一看，然后对着菲丽亲切的笑着说：“我是新来的导员，来认识下我的同学们，现在你上课吧。”说完，又鞠了一躬。

“哦，没关系。”菲丽见对方都这么客气了，也不好说什么，马上礼貌的说。

“那您先上课吧，我回去忙了。”说完，导员推门走了，留下了一片叹气失落的声音。

“看见没？”导员一走，邱云马上趴在我身边神秘的说。

“什么？”我疑惑的看着邱云问。

“屁股，多正点。”邱云流着咽咽自己的口水说。

汗！

。。。。。。。。。。。。。。。

韩茵正在办公室里忙着，这两天学校的课不是很多，她一般时候都会在公司，因为刚到公司，对这里的业务很不了解，还有就是有很多不服气的需要搞定，所以忙的不可开交。

当当当，有人轻轻的敲门。

“进。”韩茵温柔的说。

“经理，你好。”李经理走进来，对韩茵客气的说。

“哦，李经理，坐吧，刘秘书，给我来两杯咖啡。”韩茵在公司对付一些场面已经游刃有余了。

“经理不用客气了，我只是有一些事情向跟您汇报。”李经理坐下来笑着说。

韩茵也笑了一下，竟然都称呼您了，看来李经理已经对自己完全臣服了。

“什么事，你尽管说。”韩茵放下手中的事情，看着李经理说。

“韩经理刚来公司，可能对公司一些势力还不太明白，我来只是想给经理一些我个人的建议。”李经理接过刘秘书递过来的咖啡说。

“哦？是吗？那麻烦李经理跟我讲讲了。”韩茵满意的笑了，她终于达到目的了，李经理现在已经成了她的内线了，以后大概有什么情况，他都会来找自己汇报了。

李经理的心里很清楚，他知道整个公司所有的人，没有能对付了这个精明的小丫头，连他自己都被这个不到20岁的小丫头弄的折福了，所以还是早点投靠她，在公司的地位才会有保障。

“其实，公司大部分的人都龙怜凡收买了，龙怜凡当时答应，如果她当上公司的经理，就会给大家每人一个股份，要知道，龙氏集团每年的收入达到几十亿，这样算来，大家不用工作，就能拿钱养活自己了。”李经理慢慢把实情说了出来。

“哦？真的？”韩茵马上明白了，我说怎么全公司的人都向着龙怜凡，原来不是因为人气高，而且因为那些股份。

“当然是真的，大家都在等着龙怜凡出现，他们相信龙怜凡绝对不会善罢甘休的，所以，对你都很不服气。”李经理继续说。

“所有的部长都是吗？”韩茵又问。

“恩，除了部长，还有一个重要的人物。”李经理神秘的说。

“谁？”韩茵马上问。

“监事会主任。”李经理看着韩茵，眼神锐利的说。

“监事会主任？”韩茵反问，来公司这么长时间了，她一直多没在意这个位置，要不是今天李经理跟她说，她更不会去在意了。

“恩，他可是公司的元老极人物了，跟董事长算是一个级别的了。”李经理严肃的说。

“哦？他也被龙怜凡收买了？”韩茵马上问，如果他也被龙怜凡收买了，事情可就难办了。

“没有，但是如果能把他搞定，相信一切的麻烦都自然解开了，因为他在公司的影响力，不是一般的大，他说一句话，全公司的人都要听，而且他的职位就是监督管理我们的，只要他不高兴，随便找几个麻烦，我们也够受的了。”李经理说。

“他这么厉害？”韩茵感到后怕，自己一直忽略了这个人，要不是今天李经理告诉她这一切，相信事情早晚有一天会因为这个老头而全盘失败的。

“当然了，不过，这个老头倔的很，当时龙怜凡想尽办法收买他，他就是不吃那套，给他多少钱，他都不要，一副铁面无私的样子。”

“他是个什么样的人？”

“他很守旧，不喜欢公司女孩子穿裙子，不喜欢公司女孩子烫头发，不喜欢公司的男女在公司谈恋爱，哎，反正他每天管的非常多，大家在公司上班这么多年，从来没见过他笑过。”李经理面色不怎么好看的说，相信也被这老家伙教训过。

“那为什么大家还这么听他的话，这么拥护他？”韩茵觉得奇怪问道。

“因为他有公司的命根。”

“命根？”韩茵马上反问？什么是公司的命根？公司还有命根？而且还在这个老家伙的手里？

“恩，公司百分之八十的客户资料都掌握在他的手中，而且没有他去谈，绝对成不了，他每年给公司带来的利润，不是几个亿就能算清楚的。”

韩茵的眼睛顿时睁大了，我说怎么一直找不到多少公司的客户资料，原来都在这个老人手里，而且还是那么多，多的叫人一想起来就冒冷汗，他如果想独吞或者把资料转手卖掉，那么公司会在一夜间破产。

太可怕了！韩茵来到公司，次吓的头上都冒出了冷汗，一个人的力量就能办到这么大的事，这完全是一个人的力量。

“可是，他是监视部主任，怎么会有这么多的客户资料？”韩茵随后又不明白的问。

“这个，我们就不清楚了，我来公司也才十几年，来的时候就是这个样子的，之前的事，我都不太清楚了。”李经理摇头说



——————————————



485 慕容月被冤枉



“好的，谢谢你。李经理。”韩茵对李经理微笑说，他今天跟自己说的这些东西都太有用了，心理也由衷的感谢。

晚上回家后，大家都吃过晚饭了，韩茵走到龙傲剑的书房中。

“外公。”韩茵走进去，看着外公笑着说。

“韩茵，你来了，这些天很累吧，看你都累瘦了。”龙傲剑见孙女每天早出晚归的，立刻心疼的拉着韩茵坐到自己身边说。

“呵呵，还行吧，外公，我有个事情想问问你。”韩茵想问问关于今天她和李经理说到的那个监事会主任，相信外公对他一定非常了解，想要让这个人为自己臣服，必须先对他有足够的了解，然后再一步步的指定自己的计划。

“什么事？问吧。”龙傲剑知道外孙女肯定是在管理公司时，遇到了什么困难。

“外公知道公司监事会主任吗？”韩茵看着龙傲剑问。

“当然知道了，怎么，你跟他之间有过节了？”龙傲剑马上拧着眉毛，一脸的担心问。

“当然不是，我只想跟外公了解一下这个人，他是个什么样的人？”韩茵微笑着说。

“他？我也搞不懂他是个什么样的人。”外公无奈的笑着回答道。

“哦？”韩茵不敢相信的看着外公，他原来可是公司的董事长，竟然也说出这样的话。

“他这个人很奇怪，我在公司干的时候，也试图很多次跟他交心，但是都是白多努力，他这个人做事一向有自己的原则，你跟他一起工作，只要不去破坏他的原则，他是不会找你任何麻烦的。”外公提醒韩茵说。

“原来是这样，那他是怎么掌握了那么多公司的客户资料的？”韩茵问出自己心中的疑问。

“最开始，他只是公司的小职员，但是不知道为什么，他的业绩很突然，经常领别人十倍的工资，我看他业绩很好，就给他提升为主管，渐渐的，他在公司的职位越来越高，而且他手上的客户也越来越多，公司原来的管理制度，每个人的客户资料都有个人保管，方便管理，可是没想到，他的客户积少成多，多到现在这个样子，后来我把他送到监事部门，但是那些客户也只买他的帐，那些资料也只好有他继续掌握了，好在这么多年了，他对公司一直忠心耿耿。”外公慢慢的回忆说。

“原来是这样。”韩茵暗自点头说。

“怎么？韩茵，你有什么想法？”龙傲剑马上问韩茵。

“恩，虽然现在公司部分的人已经服从于我，但是还有很多人在等着龙怜凡回去，这就像是一个定时炸弹一样，让我很担心，所以，我必须想办法掌握到公司真正的大权，而这个大权不就是在他老人家的手里吗？”韩茵说出自己的想法。

“你是说，你想去找他，然后叫他把这个大权交给你？”龙傲剑不敢相信自己的耳朵，马上拉着外孙女问。

“恩，凡事要先试一试嘛，不试怎么知道能不能成功。”韩茵微笑着说。

“可是，这也太荒唐了，别说叫他把这些客户给你了，就是让他跟你多说几句客气话都难。”龙傲剑马上给外孙女泼冷水说，他还清楚的记得当年自己吃了闭门羹的情景，那岂止是丢人那么简单。

“呵呵，我决定试一试，外公您知道他家的地址吗？”韩茵依然是微笑，笑容中多了几分女人少有的自信。

“我当然知道了，不过，你想好了，你真的要去？”外公还是不放心，拉着韩茵确定的问。

“恩，我真的要去。”韩茵心意已决，能不能让全公司的人都臣服与自己，就看着一招了。

“那好吧，不过，回来了，可不能哭鼻子，知道吗？”龙傲剑夸张的表情说。

“放心吧，我保证不哭鼻子。”韩茵坚定说。

“那好，我给你把地址写下来。”说着，龙傲剑就拿笔，把那老家伙的地址写了下来。

韩茵接过地址，“谢谢外公，外公我走了。”说着，就高兴的走出了书房。

这个小丫头，明天有她哭鼻子的时候。龙傲剑心理想着，然后继续翻开自己的书看起来。

。。。。。。。。。。。。。。。。。

慕容月收了自己的东西，准备下班，突然王老师和很多老师包括校长都出现在办公室。

“怎么了？”慕容月感觉到气氛有些不对劲，尴尬的笑了下，看着大家说。

“慕容老师，你这么急着走，要干嘛去？”王老师冷眼看着慕容月，语气冰冷的说。

“哦，我急着回家去看看，怎么了？要开会吗？”慕容月莫名的看着大家，不知道发生了什么事，明明是下班的时间，平时这个时候大家都簇拥着要下班呢，今天这是怎么了？

“慕容老师，王老师说她的砖石戒指不见了，你看到了吗？”校长终于说出了原因，看着慕容月温柔的问。

“砖石戒指？我没见过啊，在哪丢的？”慕容月马上看着王老师问，一个砖石戒指一般都很贵，丢了一定很着急吧，千想万想，就是没想过他们在怀疑自己。

“就在办公室，中午我洗手的时候，放在桌子上，可是洗完手就不见了，当时，就你一个人在办公室，快拿出来吧，不然，我就报警了。”王老师说话可不那么客气，对着慕容月冰冷的说，说着，还要去翻慕容月的包。

“什么？我？我没见到过，我从来都没见到过啊，王老师，你是不是记错了，放在哪了？”慕容月没想到，自己竟然被冤枉了，马上委屈的说。

“什么我记错了，我记的很清楚，现在戒指一定在你的包里，你这么急着走，是不是就打算把戒指转移走？”王老师继续不讲理的说。

“王老师，这样说别人是不对的，我们只是问问慕容老师，她没看见，就算了，我们报案吧，反正就在这个办公室里，大家也都在这了，叫警察来处理这件事吧。”校长是个明事理的人，见王老师的举动太过分了，马上劝着王老师说。

“校长，丢的不是你的戒指，你当然不着急了，那戒指可是我男朋友出国给我买的求婚的戒指，很贵呢，这个乡巴姥一定是没见过好东西，见到我的戒指就想占为己有了，我说她怎么没事老是盯着我的手看，原来盯着我的戒指都很多天了。”王老师越说越离谱，她一直以为慕容月是个家里贫困，上不起大学的穷酸学生，被逼无奈才出来找工作养活自己，不然谁愿意一边上学一边打工来折磨自己啊。

但是她不知道，别说一个砖石戒指了，就是开个几十家这样的珠宝店对她来说都不成问题。

“我没有，我真的没有，连王老师手上有戒指我都不知道。”慕容月被冤枉了，马上摇头否认。

“王老师，我们还是报案吧。”校长见慕容月好象真的被冤枉了，马上跟王老师说。

“不行，我非要看看她的包里有没有戒指，如果没有，我们再报案也不迟啊，她为什么不让我看，就是因为她的包里有戒指。”王老师不一不饶的说着，然后就要去拿慕容月的包。

“王老师，我们还是报案吧。”大家见到王老师实在太过分，都走过来劝道。

“没关系，还是给王老师看一眼吧，不然她会一直怀疑我的，给她看了，也就证明我的清白了。”并不知道自己的包包被做了手脚的慕容月爽快的答应说。

然后就要把包拿下来打开，“慕容月，不能打开包。”这时一个声音马上跟自己说，仔细一听，居然是灵孜。

“啊？你在哪？灵孜？”慕容月马上四处看去，询问道。

“什么在哪？别装糊涂了，快打开。”王老师被慕容月突然的举动弄的糊涂，马上指着她的包说。

“你别说话，听我说，你的包里有她的戒指，但是是被她放进去的，她想借着这个机会陷害你，不过，再给我五分钟的时间，我就能把那戒指转移了，你想办法再拖五分钟的时间。”灵孜跟慕容月说道。

五分钟？怎么拖？慕容月苦恼的想着。

“慕容老师，你干什么？怎么还不打开包？”王老师又责问道。

“我，我，我突然想起来一个事。”慕容月犹豫了一下说。

“什么？”大家立刻问。

“今天中午我好象见到了王老师的戒指，好象被她放在抽屉里了。”慕容月想了想说。

“什么？不可能，我记的很清楚是放在桌子上。”王老师马上否认说，迫不及待的想看慕容月把包打开，然后当众出丑的样子。

“可是，我记得是放在抽屉里，被你锁上了，不然，你再翻翻看吧。”慕容月继续说，看看时间，一分钟过去了。

“是啊，王老师，你再看看吧，可别冤枉了好人。”大家立刻复合着慕容月说



——————————————



486 古怪老头



王老师被说的没有办法，只好拿着自己的钥匙走到自己的办公桌前，然后打开自己抽屉。

“我的抽屉里根本就没有。”王老师一边抱怨一边找着。随意翻了几下，便看着大家说：“我的抽屉没有，现在该看看她的包了吧，她明显就是在撒谎，快把包打开给大家看看，别耍花样了。”

“王老师，你还是仔细点找找吧，你这么找东西，很多东西都有可能找不到的，而且戒指那么小。”慕容为了拖时间，继续说。

“是啊，王老师，你再仔细的找找吧。”大家又帮着慕容月说话道。没办法谁叫平时慕容月在学校里上班表现的那么好，人张的又漂亮，自然有很多人喜欢她了。

“王老师，把东西一个个的拿出来，一个个的找。”校长也下了命令说，通过上次那件事，她对王老师的看法也很不好，遇到这样的事，她当然也不相信慕容月这么好的老师会偷别人的东西。

王老师只好又一个个把抽屉里的东西都拿出来，然后挨个翻着看，反正东西在慕容月的包里，她跑也跑不了，翻就翻，然后再去翻你的包，看你到时候怎么办？

王老师把所有的东西，一个个的翻出来，一个个的仔细找着，最后整个抽屉都翻遍了，也没有，然后看着慕容月说：“这回，你该把戒指拿出来了吧，你的慌还要撒到什么时候？”

“慕容月，已经好了，把包打开给大家看看吧。”慕容月正好不知道该怎么应付的时候，灵孜的声音笑着说道。

“好吧，那我也给大家看看，我真的没拿她的戒指。”慕容月说着，就要把包打开，王老师得意的偷笑了一下，这回，我终于可以等着看你出丑了。

慕容月打开包，然后把里面的东西，一个个的拿出来，堆到大家面前，又把包仍到王老师的手里。

“大家看看吧，你也随便翻，戒指真的不在我这。”慕容月看着大家镇定的说。

大家走上前去，看了一下所有的东西，并没有戒指，然后把目光投向了王老师。王老师死死盯着桌子上的东西，不敢相信的张大的眼睛，然后又把包左翻右翻的翻了好几遍，好象在找什么东西似的。

“王老师，你找什么呢？”慕容月看着王老师慌张的样子，马上问。

“找戒指，我明明放。。。。。。”王老师慌张的只顾着找自己的戒指，差点说漏了嘴。意识到自己说错了话，王老师马上打住不再说话。

“放哪了？”慕容月继续看着王老师问，校长和大家都被慕容月和王老师的对话弄的糊涂了，茫然的看着两个人，一个拿着包不停的翻找着，一个却得意的笑着，然后问了一些莫名其妙的问题。

“你说什么呢？我当时在找戒指了。”王老师反映过来，马上冷着脸说，然后继续死死的拿着包翻来翻去。

“王老师，包快被翻烂了，是不是该还给我了。”慕容月看着‘蹂躏’自己包的王老师讽刺的说。

“是啊，王老师，别太过分了，把包还给慕容老师吧，我知道你丢了戒指很着急，但是不能错怪好人啊，我们还是去报案吧。”校长在一边看不下去了说道。

“是啊，王老师，你这么做太过分了，慕容老师没生你气就不错了，你别太过分了。”“快把包还给人家吧。”“是啊，人家家里还有事，急着回家呢。”大家也都复合着说，今天王老师做的实在是太过分了，本来搜别人的包就是不好的事，翻起来还没头了。

“不对，戒指一定在这里，一定在这里。”王老师死死抓着慕容月的包不放，不停的嘟囔着。

“王老师，你怎么那么确定戒指就在我的包里了？难道你看见了？”慕容月看着王老师问。

“我当然。。。。。。”王老师又差点说漏了嘴，“我猜想一定就在你的包里，不对，你一定是把戒指转移到了别的地方。”王老师突然又说。

“王老师，你还有完没完了？你这么做也太过分了。”大家立刻表示出对王老师的不满，包已经翻过了，没找到戒指又说被转移到别的地方去了。

“不是的，大家听我说，戒指就在慕容老师那里，我的戒指，很贵的，大家一定要帮我找到啊。”王老师一想到自己的戒指被自己‘玩’丢了，马上急了，对着大家苦苦恳求着说。如果男朋友知道自己把戒指弄丢了，那自己就惨了。

“王老师，你太过分了，我们大家都走吧，不要管她了。”校长生气了，对大家说着，然后转身气愤的走开了。

“王老师，你实在是太过分了，慕容老师不跟你计较，要是我，早就揍你了。”一个男老师气愤的说着，大家也纷纷抱怨着走开了。

王老师马上死死盯着慕容月：“把戒指给我，快点。”

“王老师，你为什么那么确定戒指就在我这？”慕容月皱着眉头看着王老师说，没想到上次自己帮她说情，叫她留下来了，她却这样陷害自己。

“废话，快拿出来，你一定见到那戒指了，没想到，你居然这么狡猾。”王老师眯着眼睛，恶狠狠的说，好象阴损的人是慕容月而不是她一样。

“王老师，是你陷害我在先，现在还这么说我？”慕容月也决定跟王老师撕破脸皮了，这样的人，不值得同情。

“这么说，你见到戒指了？”王老师马上追问。

“没见到。”慕容月一边说一边把东西都收在了包里，准备走出去，王老师一下拦在慕容月面前。

“你个乡巴姥，小心我找人收你，快把戒指拿出来。”王老师威胁着慕容月说。

慕容月瞪着王老师一眼，然后推开她，独自走了，气的王老师在她身后直跺脚。。。。。。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

韩茵按照地址找到了老人家的家，一个很老旧的老宅子，墙上张满了青苔，房子的墙上也爬满了草腾，给人一种很清新的感觉，大门是古红色的，韩茵走过去，轻轻的按了敲敲门。

等了好久也没有人来开，不对，刚才明明看见有人去拉窗帘，房子有人啊，会不会是老人家耳朵不好？再用力敲敲看吧。

当当当，当当当！韩茵不厌其烦的敲着，十多分钟后，终于有人打开门镜，向外看着，冰冷的说：“没看见有门铃吗？怎么不按门铃，按门铃！”语气类似那种命令似的，说完了，又把门镜关上了，走回房子里去。（不知道大家见过大门上有的带一个小小的门，可以从里面看到外面的情况，不知道叫什么，暂且叫门镜吧。）

汗，明明都已经来人了，直接把门打开不就可以了吗？还要再按门铃？真是够怪的了。韩茵无奈的摇摇头，然后走到门铃前。

“这门铃被一个草腾挡住了，不仔细找，怎么可能发现呢，这老头真是古怪。”韩茵嘟囔着说，然后按起了门铃，因为怕里面的人又听不到，然后许久才来开门，韩茵连续按了三次，这时，不一会就走出来人了，走到门镜前。

“你是谁？”那边问。

“我，我找潘伯。”韩茵犹豫了一下说。

“我问你是谁！”那边不耐烦的说。

“我是韩茵，潘伯公司的总经理。”虽然觉得这人很烦，但是韩茵还是礼貌客气的回答着。

“你找他有事吗？”那边继续问。

“那个，你不请我进去吗？”韩茵并没有回答，疑惑的问，哪有这样对待客人的啊。

“你怎么每次都不回答我的问题，你找他有什么事？”那边又问。

“哦，我来看望一下他老人家。”韩茵只好回答了。说是探望不会有什么不妥吧，再说了，自己可是他的总经理，来看他是给他面子了。

“探望？他不用你来探望。”说着，那人把门镜一关，又走回了房间。

“这人怎么这样？一定就是那个臭老头，怎么可以这样呢。”韩茵被气的咬着嘴唇生气的说。

突然想到，这次来的目的，不行，一定要让自己镇定下来，一定要把那个小老头搞定，我就不信了，连个小老头我都搞不定。

韩茵想着，上来了扭劲，又开始按起了门铃。

这一次，又过了很久，才有人走出来，对着门镜看着韩茵不耐烦的说：“你怎么还没走？”

“我没拜访到潘伯，怎么可以走呢？”韩茵这一次耐住性子，温柔的对老头说，她知道对方一定就是那个古怪的老头，除了他，不会有第二个人那么对自己的。

“你这人怎么没皮没脸的，他没有时间，你快走吧。”那人说着，又关上了门镜，要回去。

“潘伯，你就是潘伯吧。”韩茵一见软的似乎也不行，于是决定不再‘惯着’他，马上揭发了他说。

“潘伯，快给我开门吧，你不请我进去，我会一直赖在这，然后一直敲门的，不怕打扰到你的左右邻居，您就别让我进去。”韩茵笑着说。这也算是小小的威胁吧，没办法，对付软硬不吃的家伙，就要出绝招。

鲜花鲜花！大大们，拜脱了！



——————————————



487 琪琪的奇迹



大门里面安静了很久，随后一阵缓慢的脚步声，似乎在犹豫，最后大门终于开了，一个苍白头发的老头看着韩茵，冰冷中带有一丝怒气的说：“进来吧。”

韩茵马上笑着走进了大门，成为了这一年个成功进入这个大门的人，韩茵马上得意的笑了，步成功了，只要进入这个大门了，一切事情都好办。

房子里都是一些陈旧的老家具，而且好象家中只有他一个人似的，一个大摆钟放在客厅里，发出滴答滴答的响声，显得整个房子更加的空旷了。

韩茵坐在一个古红色的老木倚上，然后看着潘伯说：“潘伯，要拜访您，还真的不容易啊。”

“拜访，哼，算了吧，是来收买我的吧。”老头倒是直爽，也做下来，冷声说。并没有给她准备任何喝的东西，这倒是韩茵意料中，但是这老头居然这么直爽，让韩茵感到很意外。

“呵呵，潘伯，为什么要说的那么难听呢，家中就您一个人吗？”韩茵并不急着说正事，而是想办法跟闲聊起来，试图想拉进他们之间的距离。

“我没时间跟你闲聊，好不容易有个休息日，如果你没事，请你别来打扰我。”老头冷冷的拒绝韩茵的聊天，一点面子也不讲的说。

虽然韩茵的心理早有准备，但是她还是有些受不了了，这个人怎么可能对别人这么不礼貌呢？好歹自己也是他的上司啊。

“潘伯，您一个人在家多闷啊，应该多出去走走，有时间的话到我家去做做，外公一个人在家也很无聊呢。”韩茵有试图把外公搬出来，看看这个老家伙是否能看在外公的份上，给自己一些面子？

“我跟你外公不是很熟，没什么好走动的，你到底有事没？如果没事，请你快走吧，我还有事要忙。”说着，潘伯站了起来，下了逐客令。

“我说你这老头，性格这么古怪，不管怎么说，我也算是一个客人啊，你怎么能这么对待客人，还有，经常以一个老者的身份去批评别人，为什么你觉得你的想法就一定对呢，年轻人有年轻人的想法，你的想法都过时老旧了，固执的老头，那些客户不仅对我，对公司的稳定也很重要，我相信你对公司一定有感情，不然就不会把着这么多客户而不去出卖公司，既然你对公司有感情，就不应该这么做，应该一切以公司的利益为准嘛！您是长辈，但是长辈也不可以这么无礼的，您说是不是，别把我看的跟坏人似的，我是公司的总经理，自然一切利益以公司为主了，现在公司的局面这么紧张，您就像没看见似的，这是一个公司的元老应该做的事情吗？”韩茵一口气把心中的话全都说了出来。

老头吃惊的看着韩茵，没想到，这个小毛丫头居然站在自己的家中，这样的教训自己，自己不是在做梦吧，这么多年了，没人敢这么跟自己说话，即使是董事长龙傲剑，也从来不敢这么对自己说话。

韩茵一时冲动说出了这番话，自己也有些后悔，不过，说都说了，就要把话说完，想了想，语气平缓一下说：“从小老师就告诉我们，要尊敬长辈，但是那样不代表长辈就可以不尊敬我们小辈了，每个人都会有错误，既然有错误就要指出来，不是吗？做人应该随和，对待周围的人和事情应该友善，那样你才能从别人那里感觉到人间的温暖，你这样的把任何人都拒之门外，每天不跟别人接触，时间长了，您的性格会变的更加古怪的，对不起，我今天说的话可能有些过激了，但是，都是我的心理话，如果哪里得罪了您，我在这跟您道歉了，我先告辞了。”韩茵说完，拿着自己的包走出了大门。

回家的路上，韩茵并不后悔，她觉得今天说的话一点错都没有，如果真把那头得罪了，只能说明他这个人已经无可救药了。不过，依韩茵的分析，这个老头不会因此而出卖公司的，这个老头虽然固执古怪，但是却不坏，不会做那种缺德的事的。

。。。。。。。。。。。。。。。。。

晚上回家后，琪琪正在把玩着自己的龙珠，见到我回来，马上兴奋的跑过来。

“爸爸，爸爸，我又会变新的魔术了。”

“又会变了？”琪琪一般新增加一个本事，马上就会找到说会变了一个新的魔术，不过，琪琪能力的增加太叫人惊讶了。

“恩，爸爸，你跟我来。”说着，琪琪拉着我走了后花园，花园里一个水池里，一池清澈的水好象是刚换过的。

“爸爸，你看着。”琪琪说着，眼看水池中的水，然后眼睛又变成了白色，随后水池中的水开始翻动，涌起来一个巨大的水花，随后水花立刻变成了白白的冰，固定在水池上方。

我走过去，水池中的水也全都冻了起来，这个哪是水花啊，是动画片里的一个卡通人物，我惊讶的回头看着琪琪，琪琪又见到我惊讶的表情马上开心的笑着。

“爸爸，琪琪是不是很厉害啊。”

“琪琪，你怎么又把水冻起来了？”我还没来得及说话，吴宁走过来，抱怨着说。

“雨晨，琪琪已经是第十八次了，我一天要找三次工人来给家里的水池换水，哎！工人才刚走。”吴宁叹口气说。

“为什么要换水？这冰没一会就会化的。”我说。

“化？不会化，次琪琪把水冻在了一起，我就这么以为，结果等了一整天，这冰还是好好的冻在那，没有一点要化的迹象，而且整个山庄都冰冷的要命，我只好找工人帮忙处理一下了。”吴宁无奈的说，有个这么厉害的女儿有的时候也是件叫人无奈的事情。

没想到，琪琪短短几天，能力就张的这么快，看来我真的应该教琪琪修炼了。

“吴宁，我带琪琪去四维空间修炼，你把这处理一下吧。”我看着吴宁说。

“好吧。”吴宁彻底崩溃的说。

到了四维空间，灵孜正忙着教姚翔功夫，两个见我和琪琪来了，马上停了下来。

“小琪琪，今天怎么这么有空来看灵孜阿姨啊。”灵孜马上拉着琪琪高兴的说，这些天月月一直呆在傲龙山庄，自己一个人除了训练姚翔就是自己搞点发明，无聊死了，见到可爱的琪琪马上兴奋起来。

“阿姨，我也是来修炼的。”琪琪得意的笑着说。

“修炼？怎么回事，雨晨。”灵孜马上看向我问。

“琪琪的能力大张，我决定今天开始叫她修炼。”

“真的？那是不是说以后琪琪就可以经常来陪灵孜阿姨了？”灵孜看着琪琪笑着说，琪琪乖巧的点点头。

“姚翔练的怎么样了？”我看着姚翔问。

“师父，漂亮姐姐一直教我，我也正努力的学着。”姚翔恭敬的跟我汇报说。

“他一直很刻苦，进步也挺快的。”灵孜也说。

“那就好，你们先练吧，我带琪琪去密室。”密室的周围全是封闭的，有助于安心修炼。

带着琪琪来到密室，她显得有些兴奋：“爸爸，我修炼以后是不是会变的更加厉害了？”

“那当然了，不过，你不能再像今天这样顽皮了，给妈妈添了多少麻烦。”我教育她说，好在她是个听话懂事的孩子。

坐下来后，我在琪琪身后，先用真气在她的身体里游走一圈，检查下她的身体状况。

琪琪的身体状况好的超出了我的想象，身体的每一个细胞都存在了很大的发展潜力，当我收回我的真气时，整个气体已经变成了凉的了，看来琪琪身体内的寒性很强，如果爆发出来，相信太阳也会被冻上了。

“琪琪，咱们现在试着在体内运转龙珠。”我试着把琪琪的超能力的训练和龙珠的训练结合到一起，因为琪琪比较特殊，也只能用这个办法了。

“恩，好的。”琪琪答应着，然后开始试着运转自己身体里的龙珠，好象很吃力，琪琪不停的努力着。

看她实在太吃力，我立刻坐到她后面，想帮助她一下，当我把力量传给琪琪一些后，我也明显感觉到了，琪琪的腹部，有一个冰凉的东西在一点点的转动着，转的很慢。

龙珠转了，就说明能运转，但是现在琪琪的能力不够强，所以加上我的力量才能勉强让龙珠转起来，看来要先加强琪琪的体能训练了。

于是，我把琪琪带出去。

姚翔正在爬那个悬崖峭壁，悬崖是随着姚翔体能的成长渐渐比从前更加艰险了。灵孜站在一边看着姚翔努力的爬着，然后问我：“你们修炼完了，这么快？”

“没有呢琪琪应该接受一下严酷的体能训练。”我看着悬崖咬了下牙说。

“什么？你要琪琪接受这样的训练？你疯了吗？她还小呢，这对她来说，简直太严酷了。”灵孜惊讶的看着我说，不敢相信，她眼前这个人真的是一直疼爱女儿的雨晨



——————————————



488 厉害的老婆



“琪琪，你怕吗？”我看着一边的琪琪，低着头问。

“不害怕，爸爸，琪琪要变的很强。”琪琪马上坚定的眼神看着我说。

“恩，好，那你去吧，别用你的能力，只靠自己的身体去爬这个悬崖，一直爬到最上面为止。”我看着琪琪，虽然有些不舍得，但是为了她好，我必须这么做，即使我再强，也不能保证一辈子保护我的女儿，她要靠她自己的力量闯荡一番属于她自己的事业。

“雨晨，琪琪怎么能受了这个？”灵孜拉着我，试图组织我的行为。

“灵孜，我是为了琪琪好，她身体里有无尽的力量，但是没有强大的体能是发挥不出来的，所以她早晚要闯这一关。”我看着灵孜说，知道她心疼琪琪，琪琪嫩嫩的小手，还不及我的本个手掌大呢。

“灵孜阿姨，我没关系的，你放心吧。”琪琪笑着说，然后走向了悬崖处，开始艰难的爬起来。

最开始，很吃力的抓着悬崖上凹凸不平的石头，一点点的向上面爬去，一个不小心，就掉落了下来，但是她又一次坚定的站起来，然后继续往上爬着，一点一点的。

“雨晨，她太小了，这样对她来说。。。。。。”灵孜看着琪琪一次次的摔下来，很不忍心的看着我说。

“只有这样，她的体能才能迅速增长，才能变的更强。”我咬咬牙说。

“可是，她只是个女孩子啊。”灵孜又说。

“如果是男孩子，我早就训练他了。”我说完，恨下心走出了四维空间。

。。。。。。。。。。

第二天，回到学校，今天是星期天，也是三个女人说回来的时间，我们早早就在寝室准备好等着三个人回来一起去野餐。

九点多的时候，我们三个人的电话居然一起响了，大家对视一眼，都笑了，然后接起电话。

“喂，我回来了。”郝馨电话那边高兴的说。

“我们已经准备好了，你回来了就到我们寝室楼下，我开车带你们走。”我说。

“好的，我马上就到。”说完，就挂了电话。

“我老婆说马上就到。”邱云放下电话说。

“我老婆也说马上就到，她们也真会，把时间都赶到了一起，那我们现在就可以走了吧。”郭敬也笑着说。

罗刚昨天就跑过女朋友的家去，丈母娘说要请这个女婿吃饭，所以这次只好没有他的份了，再说，本来这个计划中，也没有他。

我们三个下了楼，立刻见到三个美女站在楼下，惹得很多眼球。旁边还停了一辆车，应该就小晶的。

“我们去哪？”郝馨拉着我问。

“我选了一个好地方，上车吧。”说着，我拉开了车门，郝馨马上转进了我的车，郭敬两人还有邱云都坐上了小晶的车。

这样，我们开着两部车向我已经寻找好的地方开去。

“怎么想起请我了？”郝馨歪着头，不得不承认，她的脸蛋张的确实迷人，粉嫩的皮肤叫人有想亲一口的感觉，一双大眼睛，水汪汪的。

“没什么？觉得你把那老师气走了，不容易，也算帮了我一个大忙，怎么也要表示一下。”我边开车边说。

“原来是这样啊，我还以为你被我美色所迷倒了呢！”郝馨开玩笑的说。

我汗！

到了地方，大家都说我选的地方好，还有一条小河，河里甚至还有一些小鱼。

郭敬和邱云把烧烤的工具搬出来，然后茫然的看着我。

“这样吧，咱们大家选出来一对给大家烤东西好不好？”郝馨立刻知道了他们的意思，马上对大家说。

“怎么选啊？”两个女孩问。

“当然由他们决定了。”郝馨说着，然后走到了河边，继续说：“这河里有这么多的鱼，给大家五分钟的时间，谁抓的鱼少，就哪一对来烤东西，别的人就可以去游山逛水，然后肚子饿了就回来吃东西。”

好个聪明的家伙，不自觉的就把我和她凑成了一对。

两个女孩听完郝馨的话，马上欣然答应，原因是除了可以决定哪一对来给大家烤东西，还可以意外的吃顿烤鱼。

最后的结果当然是在郭敬和邱云之间产生了，我不到一分钟的时间就抓了十多条鱼，三个女孩在暗上高兴的嚷着有鱼吃了，小晶和筱影也纷纷给自己的男朋友加油，谁也不想留在这里给大家当烤肉工。

最后，最老实的郭敬只抓到了三条鱼，他和筱影只好留在这里烤鱼了。

“对不起哦，我太笨了。”郭敬一副憨憨的笑容看着筱影说。

“没关系，留在这烤东西又没什么不好，呵呵，只要咱俩在一起就行了。”筱影马上依偎在郭敬怀里说，典型的善解人意型女人。

“咱们是不是就可以随便走走了，太好了，走吧。”小晶说着，依偎在邱云的怀里就要往别处走。

“我们也去别的地方走走吧。”我说着，手插在兜里向另一边走去。

“等等我啊。”郝馨马上追了上来，跟在我后面，虽然不像那两对那么甜蜜，但是她还是显的很开心。

邱云和小晶沿着小路一直走，一边走，邱云的手一边不老实的在小晶的腰上，屁股上乱摸。

“邱云，别弄，别人看见。”小晶马上推开邱云的手说。

“你都回家两天了，我们两天没做了，我可忍不了了。”邱云色色的说，然后抱住小晶，一只手向她的内衣里伸去。

“别这样，邱云。”小晶一边推着邱云的手，一边向四周看着。

“反正又没有人，我还没尝过在外面弄是什么滋味呢。”说着，手肆无忌惮的把小晶的上衣脱了下去，漏出两个东西，小晶也被邱云聊出了感觉，大声的呼吸着，不再拒绝，而是等着享受这种美好的滋味。

邱云一见小晶也来了情绪，一把把小晶抵在一个大树旁。就要进行下一步。

“老大，这有人。”这时，跑出来四个人，叼着烟其中一个小弟兴奋说。

邱云马上回过头去，见到四个人，马上把衣服递给小晶，然后看着四个人说：“你们是谁？要干什么？”

“原来是打野枪的，今天老子运气真是不错，居然遇到了个现成的，兄弟们，把那男的给我拉一边去，我要先慰问下我的小兄弟，然后就给你们随便你们玩。”男人说着，把烟头仍到地上。

几个小弟一听也有自己的份，而且这女孩看上去张的细皮嫩肉的真不错，这次可能爽一下了。马上走过去，就要把邱云拉到一边。

“你们别动，我兄弟就在这附近，不想死就马上滚。”邱云威胁着对方说。

“是吗？那就快把你的兄弟们喊过来吧，大家一起玩不是更好？”说着，男人拿出了枪，指着邱云。

邱云一见枪，马上慌了，“你们别乱来。”

小晶好象一点不害怕似的，把衣服穿上了，然后挡在邱云面前。

“我给你们一次机会，马上给我滚。”小晶冷冷的看着四个人，不客气的说。

“哎呦，真是怪了，这娘们刚才跟咱们说什么呢？”男人嚣张的一笑，跟自己的弟兄说。

“老大，她说叫咱们滚。”有个人把小晶的话重复了一遍。

“滚？臭女人，今天爷不用下面的完应把你蹂躏死，爷就算这个。”说着，伸出了自己的小手指，然后直向小晶走过来。

邱云正紧张呢，小晶突然伸出一条腿，踢向了男人的手腕，男人手中的枪马上被踢的飞了起来，随后小晶又跳了起来，接住了男人的枪，落到地面时，枪口已经指向了男人的脑袋。

“我给你们机会了，是你们不想要。”小晶说完，刚想开枪，突然想到，现在自己的身份可是千金大小姐，有点功夫不奇怪，要是随便杀人，就不好了。

“姑奶奶饶命，我们下次不敢了，饶了我们吧。”男人们马上跪到地上，今天不知道为什么，这么倒霉，在山下就听别人说山上有打野枪的男女，于是走上来想捡个便宜，没想到，对方一个小女子，这么厉害，还害的自己差点送了命。

“你们快滚吧，枪就留我这吧。”小晶马上对几个男人说。

“好好，我们滚。”四个人马上连滚带爬的往山下跑去。

邱云早就在一边看傻眼了，自己的老婆什么时候这么厉害？自己怎么不知道？

“邱云，怎么了？”小晶知道今天这场意外让自己漏出点功夫，邱云看见了肯定会惊讶的。

“老婆，你，你，你太厉害了，你，你怎么做到的？”邱云支吾半天，才惊讶的瞪着小晶激动的说。

“呵呵，我小的时候学过一点功夫。”小晶笑笑说。

“太棒了，太不可思议了。”邱云继续惊叹说。

“这不算什么。”小晶一直后悔自己刚才为什么那么冲动，不应该叫邱云知道自己有功夫才对。

“我的老婆，居然这么厉害。”邱云一边惊叹着，一边帮小晶把衣服穿好



——————————————



489 深藏不漏



等大家都玩累了，便都回去准备吃东西。

“我跟大家说件事情，以后大家都别欺负我啊。”一回到那里，邱云就仰着头看着我们说。

看来选择试验小晶是对的了，以邱云的性格，他一定会忍不住说出来的。

“邱云，别说了，这没什么。”小晶马上拉着邱云不让说。

“没事的，老婆，你这么厉害，不让我的兄弟们知道下怎么行，以后他们要是敢欺负我，我老婆就可以帮我报仇了，哈哈。”说着，邱云自己先得意的笑了。

“到底怎么了，邱云，你笑成这样。”郭敬忍不住了，马上看着邱云问。

“我跟你们说，刚才我们遇到了四个榜大腰圆的大汉，要对小晶无礼，。。。。。。”邱云会声会色的把刚才的事情跟我们描述了一下。

“切，我当是什么？罗刚也有这本事啊。”郭敬却不当回事的说，然后拿着烤好的东西吃了起来。

“罗刚能跟我的老婆比吗？我老婆的小身段，这么瘦小，力量却那么大。”邱云还不服气的说。

如果小晶会功夫，那么剩下两个人也会有功夫了，幸好我找这个机会试验一下，虽然之前我能清楚的感觉到别人的身上是否有功夫，也在三个丫头和小晶的父母身上感觉不到任何有功夫的迹象，但是，如果是卧底，为了靠近我的人，一定不会没有功夫的，那么就是他们利用什么措施把自己的功夫隐藏了起来，不让我感觉到，以放松对她们的警戒，我说几个人对我怎么这么热情，还干儿子？

筱影和郝馨听到邱云的描述并没有太多惊讶的表情，相反，好象多了几分担心。

“其实我的功夫都是小的时候练的，现在也忘的差不多了，刚才大概太紧张了，把我的潜能都激发出来了，平时我可没那么厉害。”小晶在一边马上解释到。

“算了，老婆，别谦虚了，反正你在我心里，是很厉害的。”邱云见到没人理解他，也不高兴的说。

“呵呵，老婆，你有没有邱云的老婆厉害啊。”郭敬马上趴在筱影身边，开玩笑的问。

“我当然没有了，我不会功夫。”筱影马上紧张的摇头说着。

“我当然知道你不会了，当时还是我出手救的你，我们才认识的啊。”郭敬马上把筱影拉进怀里幸福的说着。

回去的路上，郝馨犹豫了好一会，好象有话要说似的，我也像没看见似的，一直专心的开车。

“今天玩的真开心啊。”郝馨终于忍不住了，问道。

“是啊，很开心啊。”我也笑着说。

“没想到，小晶居然那么厉害。”郝馨又试探着说。

“其实没什么，小女孩有点功夫很正常。”我终于笑着说。为了是不让她们察觉到什么，很明显她刚才问我的那些话，就是试探我是不是察觉到了什么，如果我这么说，就说明，我什么也没察觉到。

郝馨听我这么说，马上放心的笑了。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。

女人依然是一个人在家，本来今天约好跟几个邻居一起打麻将，但是没有心情，就一个人在家呆着看电视。

正无聊时，电话响了。居然是他，他很少主动给自己打电话，除了每个月会来一次得到一些温存，其他的时间，她就好象不存在一样。

“喂。”女人马上拿起电话。

“喂，我要把你转移，收拾下你的东西，一会就会有人去接你。”男人快速说。

“我把转移到哪去？”女人马上问，突然说要转移，她哪来的及收拾东西。

“别问了，好了，你快收拾，一会就会有人去接你了。”说完，男人便把电话给挂了。

女人只好马上收拾东西，只把简单的衣物装到了箱子里，正收拾呢，房子里走进来几个女人。

“我们走吧。”女人马上拿着箱子放到几个女人面前，说。

“把她绑起来。”带头的女人冰冷的说。

随后她身后的几个女人拿出绳子向女人走过去。

“你们，你们要干什么？”女人马上警惕起来，一边退后一边问。

“我们需要把你转移。”女人冰冷的说。

“转移？是他叫你们来的吗？”女人一听是转移，原来她们真的是他叫来的，可是为什么要把自己绑起来？

“不是他叫我们来的，而是上面叫我们来的，他也只是上面的一条狗而已。”女人冷酷的说着，随后她的手下边把女人绑起来，然后压到了直升飞机上。

。。。。。。。。。

这边，我们刚到学校，正躺在床上休息，突然电话响了。我下了床，找到一个无人的角落接起电话。

“喂。少爷，那女人被转移了。”左轮说。

“被转移了？转移到哪了？”我只是叫人盯着那女人跟什么人有来往，没想到，对方居然开始转移。

“还不清楚，暗影堂的人正在跟踪，现在正在往海外飞去。”左轮一边接着暗影堂的人的汇报，一边跟我说。

“叫他们继续跟踪，有什么情况马上汇报。还有，把女人转移的几个人也要跟踪。”

“是。”

挂了左轮的电话，我来到四维空间，不知道琪琪练的怎么样了，去看看吧。

到了四维空间，琪琪姚翔还有灵孜三个人正在吃饭，见我来了，琪琪还是笑着跑到我身边。

“爸爸，琪琪今天终于爬到最上面了。”

“是吗？琪琪今天累不累？”我关心拿起琪琪的小手边看边问。

看见她的小手，我的心立刻疼了一下，一双小手，已经磨的红肿起来。

“爸爸，没关系的，琪琪很坚强，不会因为这点小伤就哭的。”琪琪马上收回了自己的手，笑着看着我说。

“琪琪真乖。”我马上把琪琪抱在怀里，夸奖她说。

“今天琪琪练的很辛苦，不过，她倔强的性格非要爬到山顶，我们怎么劝也没用，最后她还是靠自己的力量爬上去了。”灵孜走过来，跟我说着琪琪今天的表现，除了有些心疼，还对琪琪有了几分钦佩。

我看着琪琪，满意的笑了，我的女儿一定要这么出色才行，她不仅不需要我的保护，好要能做到自己保护自己，甚至保护她的母亲和其他家人。

。。。。。。。。。。。。。。。。

郝馨拿着刚买的东西往寝室走着，大约快十一点了，因为感觉有些饿了，只好这么晚一个人下楼买点东西吃了。马上快到寝室的一条小路里，她感觉到了有人跟踪她，而且这个人会些功夫，步伐很轻盈，呼吸均匀。

“谁？”郝馨马上回头问。

“哈哈，没想到，居然被你发现了。”一个人大笑着，从一棵树后面走出来。

郝馨定眼一看，居然是那个新来的嚣张的叫嚣自己是世界第一的武术老师。

“是你？你要干什么？”郝馨冷着脸看着武术老师，自己好象跟他并没有什么过节，他找自己是什么意思？

“少废话，我今天要把你带走。”武术老师冷哼说，心中想着，原来想得到秘籍也不是见难事。

“谁派你来的？”郝馨马上想到，是不是今天白天的事英少有所怀疑了，于是派人来抓自己，可是怎么会是这个家伙，上次她还清楚的记得英少还在体育课上跟这个傻B比试排球来着，要不是他耍诈，现在早就不在中英了。

“难道你都知道了？”武术老师也疑惑的问。

“知道什么？”郝馨也被武术老师说迷糊。

“算了，我管不了那么多了，秘籍要紧。”说着，武术老师就朝自己走来。

郝馨更加迷糊，自己什么时候跟秘籍有了关系？什么秘籍？

武术老师本以为这个小丫头，能有多大的本事，自己只需要把她带走就行了，没有准备跟她打斗，可是，就在他走近郝馨的时候，那丫头居然猛的一踢腿，向自己的头部功来。

武术老师马上用手挡这郝馨踢过来的脚，然后踉跄了几步。

“你居然会功夫，真没想到，深藏不漏啊。我说那个家伙怎么可能这么轻易就把秘籍给我，原来是个重活，自己搞不定就想到找我帮忙了。”武术老师感到很意外的说，然后做出了准备打斗的姿势。

他的一番话让郝馨更加迷糊起来，怎么又冒出来一个家伙，是谁？最近好象没得罪什么人，除了那个于泯，等等，难道他跟于泯是一伙的？

我说嘛，那个于泯看上去不向是普通家庭里的人，只为了跟英少套近乎了，却得罪了一群难缠的家伙。这次得不偿失了，闹不好连自己的身份都回暴露。

“是于泯叫你来抓我的吧。”郝馨看着武术老师，问道。

“对，他是我的小师弟，也是师父的亲生儿子，是他叫我来把你带走的，不过，能不能把你带走，就要看今天我们谁更厉害了。”武术老师说着，一个箭步飞过去。

还有一更，大家继续鲜花支持！也算对长发的努力给予肯定吧！



——————————————



490 琪琪的家



武术老师的身手很轻盈，但是郝馨的伸手更轻盈，随后也是一个箭步飞到一边躲过了过去，不仅这样，还顺势一拳挥向了武术老师。

武术老师只顾着攻击，并没有想到那小女子还能再换自己一拳，没有准备的他被郝馨重重的打上了右眼。他只觉得眼前一黑，然后倒在了地上。

“就你这点功夫，还号称是世界呢？”郝馨冷笑着对武术老师说。

“你，你居然也这么厉害？”武术老师爬起来，只过这一招，他们便已经分出了高下，他怎么也想不到，在岛上，自己也算是师父的荣耀了，可是一出来，首先给尤娜当众打倒，随后又遇到了一个深藏不漏的小丫头。

“既然你知道了我有功夫，那我只好杀了你了。”郝馨一步步的向武术老师走去，杀气正一点点的蔓延。

“别，别杀我，我是不会说的，放心吧，我肯定不会说的。”武术老师马上哀求着说，这个时候，就算他喊救命也没有用了，只要他一喊，眼前的美人马上就能掐断自己的脖子。

“我怎么知道你会不会说。”郝馨眯着眼睛，平时一张笑盈盈的脸上变的冷酷严肃，如果被这个白痴坏了自己的计划，那就全完了，不但自己的命保不住，连自己的上面也要受到牵连。

“我肯定不会说，除非我不想活了，凭你的功夫，想杀我不是件难事啊，而且也不会有人问我关于你的事，没有知道我今天找过你，更没有知道我知道你会功夫，所以，我很安全，不会把这个秘密泄露出去的。”武术老师马上帮郝馨分析着说，只为了保住一条命。

“可是，有一天，你要是说了怎么办？”郝馨还是不放心，但是要是杀了这个武术老师，务必要得罪他们师门，他刚才说的师父师弟，相信势力也应该不弱吧，要是不杀，真怕哪天他坏了自己的事。

“我真的不会说，说了对我也没有什么好处。”武术老师保证着说。

郝馨还是不放心，索性把武术老师带到了小晶家里，并把小晶和筱影都叫到那去。

大家坐在沙发上，看着地上昏迷的武术老师，苦恼的皱着眉毛。

“小晶已经暴露了，要是郝馨也暴露就完了。英少肯定会怀疑咱们的，怎么跟贾老交代？”小晶的父亲（暂时假扮的身份，为了方便暂时这么称呼）叹口气说。

“可是这个人还杀不得，他的师门肯定会调查这件事，然后找咱们麻烦的。”郝馨又说。

“我看，点了他的哑穴吧，只要他不说，咱们就安全了。”小晶想了想说。

“不行，他的哑穴肯定会有人能解开的，除非。。。。。。”郝馨说着，想起了一个人。

“除非什么？”大家一起着急的问。

“除非是贾老，贾老的功夫那么深，肯定能有办法吧。”郝馨说道。

“可是，我怕贾老知道了，肯定会生咱们气的，我们把事情办的这么不好。”小晶想起了自己把功夫暴露的事情，真的怕贾老怪罪下来，要知道组织内的纪律可是非常严明的。

“现在不能担心贾老怪罪咱们的时候了，如果不汇报，咱们真的把事情搞砸了，咱们连命都保不住。”筱影严肃的看着大家，把事态的严重性说出来。

大家一听，立刻同意把事情告诉贾老。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。

女人的双眼帮遮挡着，下了飞机。

“给她松绑。”一个陌生的声音说，随后几个女人把女人的绳子和遮眼睛的部拿开了。

站在女人眼前的只有一个男人，背对着自己，由于天气黑暗，看不清他的长相，但是个子很高，貌似也应该很帅气。除了男人就是把自己压过来的几个女人，再没有别的人了。

“你，你是谁？”一种危机感马上袭到女人身上，她紧张的盯着男人问。

“我是你男人的朋友，负责看着你在这个岛上生活。”男人转过来，果然张的很帅气，看着女人微笑着说。

“朋友？既然是朋友，有这么对待我的吗？”女人生气的说。

“老实点，你能活到现在，完全是因为你的男人对组织有点贡献，不然，就你知道的事情，我们早就把你给杀了。”把她压过来的几个女人中的头目对她凶狠的说道。

“好了，你们走吧，把她留给我吧。”男人对几个女人说道。

“是。”从几个女人对男人的服从上看，女人知道，这个男人肯定不是一个简单的人。

“你要干什么？”见男人向自己走进，女人马上警觉的后退问。

“我带你去看看你要住的地方，今后我负责给你送饭送水，你只要在这个岛上呆着就可以了，放心，我会负责你的安全的。”男人随和的笑着说。

“你说什么？我今后就要在这个岛上呆着了？”女人吃惊的问，那不等于失去了自由。

“相对死亡，你还能选择什么？”男人温柔的一笑，然后带着女人想岛里面走去，这个岛不大，很黑暗，不知道岛上是否会有什么怪兽，女人越想越害怕，见到男人马上就要走远了，女人只好追了上去。

房子不大，但是足够两个人住了，房子里已经备好的食物和水，还有很多换洗的衣物。

“他呢？”女人看着男人问道。

“他？谁？”男人疑惑的看着女人问。

“他，我老公呢？”女人马上着急的继续问。

“不太清楚，大概也转移了，你们目前不能见面。”男人想了想说。

“那我什么时候才能出去，什么时候才能见到他？”女人马上又追问。

“这个我也不清楚，我只听上面的安排。”男人想了想又说。

女人滩坐在一把椅子上，自己会不会再也见不到他了？

。。。。。。。。。。。。。。。。。

贾老坐在自家的客厅中，看见地上躺着的男人，看着自己的几个手下，生气的冷着脸。

“贾老，我们。。。。。。”郝馨终于站出来刚要说什么却被贾老一个怒气的眼神瞪的把说到一半的话打住了。

“你们？你还好意思说你们？看看你们办的事，你们以为英少是个简单的人物吗？那么多组织那么多人都在打他的主意，可是怎么样呢，还不全都被他弄死了，难道你们也想叫我跟他们一样也死在英少的手下吗？”贾老愤怒的瞪着手下说。

“贾老，我们的任务没做好，请您处分。”几个人马上跪在地上。

“处分？任务当即，我怎么处分你们，一群无知的东西。”贾老越说越生气，开始骂道，几个手下也早就已经习惯了，只求不要挨到太严重的处分。

“这个人我会处理的，你们先回去吧。”静了十分钟后，贾老语气平静了许多说。

几个人一听，送了一口气：“是，谢贾老宽容。”

。。。。。。。。。

一大早，金琳就穿着自己最漂亮的衣服，等着自己的男朋友来家里吃饭，希望他表现的够好，姐姐会喜欢他。

穿带好了，微笑着走下楼去，见到姐姐正忙活着准备吃的。

“姐，一大早的，谁能吃的下这么多好吃的啊。”金琳一边说，一边高兴的笑着，准备的东西越丰盛，说明姐姐对自己的这件事越认真，只好男人表现的好，相信姐姐一定能喜欢他的，想到着，不由的心理美滋滋的。

这时，一辆车缓缓的开了进来。

“金琳阿姨，他来了。”琪琪趴在窗边，马上给金琳报告说。

“二姐，他来了。”金琳马上催促金华道。

金华，吴宁，还有雯雯立刻都走出去迎接。

车子停下来，一个高大的男人走出来，穿着一身正统的西装，一看就是有自己的事业的男人，如果不是卧底，应该还是不错的妹夫。金华看着男人自己心理琢磨着。

“快过来，我给你介绍。”金琳马上跑到男人身边，拉着男人的手，像刚从笼子里放出来的麻雀一样，跳来跳去的。

“这个是我的二姐。”金琳首先指着金华介绍说。

“二姐您好。”男人马上伸出手去，跟金华友好的打招呼。

“叔叔，你好，我是琪琪。”顽皮的琪琪没等金华的手伸出去，就把自己的小手放到男人的手中，仰着头，自我介绍说道。

“哦，她是我的小外甥女，机灵的很。”金琳马上笑着介绍起来。

“小琪琪，你好。”男人也跟琪琪热情的打招呼，剩下的人一一介绍完了，便走进了客厅。

“没想到，金琳的家里住的这么豪华。”男人惊讶的看着房子中的摆设和布置，惊叹说。

“那当然了，不看是谁的家。”金琳得意的笑着说，身边的姐姐马上瞪了她一眼。

之前说好了，不能跟男人说她是英少的女人的妹妹，金琳只好撅着嘴不再说话。

“谁的家？”男人却好奇的问道。

“琪琪的家啊。”琪琪又走过来，手里断着一盘子水果，甜甜一笑说。



——————————————



491 靠勾引老子



“呵呵，琪琪的家，总要有爸爸啊。”男人笑笑，然后把琪琪抱在怀里说。

琪琪歪着小头，拿起了一个大苹果，然后放在男人的手中，说：“叔叔，您吃水果，琪琪还有事，先去忙了，你们聊吧。”说完，从男人身上跳下来，然后向楼上走去。

“这个小家伙，真好玩。”男人看着琪琪的小背影，忍不住说，但是，他想不到的是，就这么个小家伙，就可以让他从此在这个世界上消失。

“对了，怎么称呼你。”金华看着男人礼貌的问。

“哦，我叫杨逸。”男人马上回答说。

“你在哪里工作？”金华看着男人，继续问。

“我在德远中软公司上班，是那里的人事部门经理。”男人微笑着，继续回答。

“那你家里还有什么人？”金华继续又问，好象一个工作人员在认真的调查户口。

“哎呀，姐姐，你这么问别人问题很不礼貌的。”金琳不让了，马上站出来对着姐姐说。

“没关系的，我家里只有父亲了，母亲很早就过世了，我也是打算过几天就带着金琳去拜访我的父亲。”男人耐性很好的回答着，脸上依然是迷死人不偿命的微笑。

“啊？过几天就去？”金琳一听，紧张起来。

“恩，我的父亲在老家，所以我得等到我休息的时候才能回去。”

“提前也不告诉我一下，我好有个准备啊。”金琳倒是认真，一听要见公婆了，立刻紧张起来。

“对了，我听过金琳说过她有个姐夫，怎么没在家里呢？”男人顺势问道。

“哦，我姐夫。。。。。。”当女人面对爱情的时候，智商差不多等于零，男人问一个问题，金琳差不多想都不想就拖口说，要不是金华打了金琳一下，她几乎又说漏了嘴。

“他不在家。”金华又笑笑说。

随后大家一起吃饭，整个过程男人表现的非常镇定，非常好，只是经常会有一嘴没一嘴的提到家中的男主人。让金华警觉的感觉到，这个男人太不对劲了。

。。。。。。。。。。。。。。。。。

韩茵来到公司，不知道今天公司会有什么变化，昨天那样把潘老头给说了，然后就快速的跑开了，今天那老头会以怎样的方式报复自己呢？

韩茵带着忐忑的心情，走进了公司，可是让她意外的是，大家都聚在一起，有说有笑的喝着热茶，这在公司是从来没有的情况，韩茵有些呆住了。

大家看到韩茵，立刻把热茶收起来，好象怕被责骂似的。

“谁买的热茶，有没有带我的份？”韩茵站在那，看着大家微笑着说。

大家对视一眼，惊讶的表情都挂在脸上，今天是怎么了，一向严肃只知道训公司职员的潘老主动请大家喝热茶，而一向冰冷，铁面无私只知道抓公司人纪律的经理居然也要加入到大家中，太奇怪了，难道今天太阳是在西面跑出来，上班时太匆忙了，真的应该好好注意一下。

“怎么了？没有我的吗？”韩茵知道大家肯定在惊讶，不过，她要慢慢让公司的人知道，从前的那个经理不是自己想要的，自己想要的是跟大家打成一片，整个公司其乐融融的景象。

“有。”这时，监事长办公室走出来一个人，韩茵定眼一看，正是昨天被自己‘教育’了的潘伯，手中正拿着一杯热茶。

这次惊讶的是韩茵了，她张大了嘴，他不是应该想办法报复自己吗？怎么？怎么？。。。。。。

“你不是说，我的观念太老旧吗？我不这么觉得。”潘伯拿着热茶，走到韩茵面前，把热茶放到韩茵的手里说道。

韩茵拿着热乎乎的热茶，半天缓不过来神，这老家伙，真怪！

等着韩茵抱着热茶在办公室里喝的时候，才想明白，原来是自己的那番话给那老头骂醒了，以前从来没有人这么说过他，所以他也从来不知道自己有什么是错的，昨天被韩茵那样一顿说，虽然有些受不了，但当一个人冷静下来，仔细想想，终于想明白了。

当当当，真琢磨呢，有人敲门。

“进。”韩茵一边翻看资料一边说。

“经理，广大公司来电，说要取消跟我们的合作。”刘秘书脸上焦急的看着韩茵说。

广大是与龙氏合作的几家大公司之一，没有了跟广大的合作，就意味着公司所有员工的奖金要减掉十分之一，自己经管公司还不到一个月，业绩不仅没提升，还要下降，这样很难收住人心，韩茵一听也急了。

“怎么回事？”韩茵马上问。

“不知道，刚才广大的秘书突然打电话来说，要取消与我们公司的合作，并且愿意付全部的违约金。”刘秘书继续说。

“好，给我接广大公司经理的电话。”韩茵马上说。

“是。”刘秘书走出去，拨同了广大经理的电话，韩茵在办公室里只要拿着电话等着就行了。

“喂。”

“喂，广大公司的肖经理吧，我是龙氏的韩经理。”韩茵首先简短的自我介绍。

“关于违约金的是，我的秘书已经跟你的秘书说了吧，我们不会少给你一点的。”肖经理那边态度似乎不怎么好。

“是这样的，不知道肖经理有没有时间，我想找个机会跟肖经理当面谈谈，取消合同这可不是件小事，如果肖经理对我们公司有什么不满的，可以直接提出来，很多事情是可以好好谈谈的。您说呢。”韩茵试图找机会跟肖经理好好谈谈，这么大的损失，一定要想办法找回来才行啊，不然自己在公司的威信会立刻减半，那前段时间的努力就都白废了，而且没几天，龙怜凡就应该回公司上班了，对自己更加是个威胁，搞不好，自己就要把哥哥好不容易抢过来的位置弄丢了。

“没什么好谈的，我们愿意补偿你们违约金不就完了吗？还有什么要谈的？”肖经理一点不客气的说。话中的意思就是，不管怎么样，违约的事情是不可能改变了，一点余地不给韩茵留。

“可是，肖经理。。。。。。”韩茵的话还没说完，对方就将电话挂断了，电话那边传来嘟嘟的声音，叫韩茵的心也凉了半截，这次该怎么办啊，也不能眼见事情越来越糟啊。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

我懒洋洋的向着教室走去，走到导员办公室的时候，刚好和正在出门的美丽的导员碰到了一起。

“黄宇凡，我正要去找你呢，正好，你跟来一下。”说着，蓝田把门打开，让我进她的办公室。

拜托下次派卧底，不要派个这么漂亮的好不好，我可不想每天被无数双嫉妒的眼睛盯着，刚才我走进导员办公室的一瞬间，被系里十几个人看见了，那眼神，简直比噩梦的老巫婆还要可怕，妈的，老子是无罪的。

“老师，您找我什么事吗？”走进去，我立刻看着她问。

“当然有事了，我听说你的篮球打的不错，我有一个弟弟非常喜欢篮球，也找不到合适的教练，不知道你愿意给我弟弟当这个家教吗？我可以给你一定的酬劳的。”蓝田说着，把手拄在桌子上，从低领的衣服可以见到里面若隐若现的深渊。

勾引我？也许大家都把我英少想成了大色狼了，多来这招，妈的！

“我篮球打的一般，体育系有很多篮球高手，老师可以去找他们。”我冰冷的说，既然对方知道我是英少，我就没有装的必要，对她冷酷些，叫她知道我英少脾气，妈的，把老子当色狼，我是绝对不能允许的。

“可是我听说，你把体育系的那些家伙也给打的一败涂地，你就别谦虚了，每个星期天，我开车带你去我家里，教我弟弟，好吗？”蓝田好似很自信的认为，我一定会被她的美色所迷倒。

好吧，那老子就装回色狼，没办法，人家都把双胸漏出来给我看，我也只好装成色狼答应了，然后看看这个家伙到底是谁的卧底，和郝馨她们是不是一伙的，幕后到底是谁要派这么多的卧底来我身边，而且他们居然都能查到我就在学校，看来也不简单，我要小心对待才是。

“那好吧，钱就不用给了，能给老师做事，我感到很开心。”妈的，这么肉麻的话是我说出来的吗？

“那谢谢你了。”说着，蓝田走到我面前，伸出一双水嫩的手。她知道钱对于英少来说不算什么，所以给不给钱并不重要，重要的是他要去她的家，跟她慢慢把关系拉进了，然后才好找机会下手，不然，以英少的本事，天下大概没有人能打得过他了。

我也伸出手去握住她的小手，色色的表情说：“老师不用客气。”

“这个星期天，我给你打电话，把你的电话号码给我吧。”老师微笑着说。

“还是我给老师打电话吧。”我也笑着说。

“那好吧，这是我的号码。”说着，她拿出了一个名片放到我的手上，还顺便抛了一个暧昧的眼神。

兄弟们的催更票真是厉害，看来我今天又要四更了，不过，兄弟们切记，鲜花，鲜花！帮助长发一起向前十名冲刺！



——————————————



492 机会来了



慕容月急匆匆的往学校走着，老校长找她临时替别的老师上一节课，所以马上从学校这边赶到上班的小学。

可是走到路拐角处，突然走出来一群人拦住了自己的去路，难道学校这边还有抢劫的？慕容月拧紧眉头，怒视一个男人马上问：“你们要干什么？”说话的同时，已经用电话发射了求救信号，附近少英帮的人马上就会赶到。

“把戒指还给我。”这时，人群中走出来一个人，一个慕容月在熟悉不过的人，王老师在人群中，得意的笑着。

“王老师，是你陷害我在先，怎么现在还要用这种卑鄙的手段来要回戒指？其实，想要回戒指很简单，只要你跟我道个歉，并且保证今后不会再陷害我，我也不会在跟你计较，并且不会把这件事告诉任何人的。”慕容月冷着脸看着王老师说。

“哼，慕容老师，我见过嘴硬的，没见过你这么嘴硬的，都到这个接骨眼上了，你不仅不求饶，竟然还敢跟我理直气壮的这样说话。”王老师在人群中嚣张的脸孔看着慕容月，心中想着，不管她交不交戒指，这次都把之前的仇报了，不然心理实在憋气。

“我为什么要求饶？我又没做错什么？王老师，该认错的人应该是你吧。”慕容月依然理直气壮的说，面队一群男人一点不畏惧，先不说一会儿会来多少英少的人，雨晨平时经常会教她一点功夫，对付这几个人应该也不费劲。

“哎呦，没想到，这个乡巴姥还真倔，那我们也不能对不起她了，给我上，往她那张漂亮的脸蛋上打，今天早上，办公室的老师都说她张的漂亮，呸，这回我看她还怎么漂亮。”王老师立刻对身后的几个人说。

拿人钱财，与人办事，几个人马上向慕容月走去，走的很慢，大概在犹豫，这么漂亮的小脸，怎么舍得动手呢，这娘们的心也太黑了吧。

几个人正犹豫着，慕容月先出手了，将走在最前面的第一个男人一脚踹出几米远。

大家都吃惊的看着慕容月，王老师眼睛瞪着，眼睛眨都不会眨了，结结巴巴的说：“你，你，你会功夫？”

“会一点，如果之前你跟我道歉还有用，不过，现在已经没用了，你这样的人不配当老师。”慕容月说话的同时，一群人走到慕容月的身后。

“是谁发的求救信号？”来人看看几个人马上问。

“是我！”慕容月把手机拿出来，然后对身后的人说：“把这几个人痛打一顿就行了，别弄出人命，还有把这个戒指还给这个女人。”说完，从包里拿出戒指，本来今天打算去学校的时候就把戒指还给王老师，可是没想到，竟然会发生这样的意外。

“王老师，你还是回家反省下，别再来当老师了。”慕容月担心，这样的人怎么能教育好学生，误人子弟的老师还是不要叫她做了，本来已经给她两次机会了，她都没有好好的珍惜，这就不能怪自己无情了。

“慕容老师，你到底是谁？”王老师见来的几个人不简单，又那么听慕容月的话，看来这个慕容月也应该不简单。

“我是谁并不重要，重要的是你要学会怎么做人。”慕容月丢下一句话，便急匆匆的上课去了，再不走就要迟到了，被校长批评可不是件好事。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

郝馨早上有晨跑的习惯，穿上一套雪白的运动服，加上一双同样雪白的运动鞋，黑亮的头发梳成了一个马尾辫，在学校里跑着，也是一道美丽的风景线，引的学校百分之八十的男同胞的眼球，害的其他女生只能抱着书本去图书馆，然后抱怨着学校男人的欣赏眼光没有品位。

这天，郝馨同样起的很早，因为一路想着事情跑，不知不觉，跑出去很远，居然跑到了排球场，发现排球场上围着一群女生，偶尔会发出尖叫和欢呼声。

排球课不是一直由那个武术老师来教吗？自从他被自己送到贾老那，听说排球课就一直空着没人上，难道来了新的排球老师？

带着好奇心，郝馨慢慢的走了过去。

不看不知道，一看吓一跳，原来排球场上的不是别人，正是被自己打伤并送到贾老那里的武术老师，他身体健康，微笑着，正带着几个学生在打排球，因为很多天他的一丝粉丝没见到他了吧，所以今天来看他打球的人特别说。

没一会，打出汗了，就会有女生跑过去送毛巾和水，郝馨彻底汗了，做男人做到这个份上也算够滋润的了。

不过，贾老是用什么方式让他不把他们之间的事说出来呢？看上去，他并没有被点的哑穴啊，难道贾老对他很放心，也不对，贾老是一个从来不做冒险事情的人，何况这件事关系到了整个组织人的性命。

正想着，一个排球飞到了自己身边，要不是自己躲的快，早就砸在自己雪白的衣服上了。

“那位同学，请把球给我们传过来好吗？”武术老师看着郝馨，笑着说，好象试图也叫郝馨这个大美女成为自己粉丝中的一员。

郝馨把球拣起来，然后轻轻一拍，一个很好的发球，便把球发了过去，武术老师接住球后，又向郝馨打了过去，郝馨只好接住球，又打了回去。

这次，武术老师并没有再把球打回去，而是抱着球向她走过去。

“你好，我是这个的排球老师，你有没有兴趣参与到我们排球联盟社，你的排球打的很好。”武术老师跑过来，竟然微笑着对自己说。

不对把，自己前几天晚上还把他打的直求饶，今天却能微笑着这样对自己说话，好象两个萍水相逢的人似的。

“不行，我排球打的不好。我连学都没学过，都是自己乱打的。”郝馨马上推脱说，笑话，自己哪有时间加入什么联盟，有那个时间多接近下英少多好。再说了，我知道是不是你对我使的什么诈，自己一个不小心，走进了陷阱怎么办？

“就是因为连学都没学过，你还能打那么好，所以我才非常想邀请你加入啊，我们排球联盟社还是很壮大的，你看看我们的社员，很多。”武术老师指指他身后的人群说。

郝馨扫了一眼，没有一个男的，竟然全都是女的，而且张的都跟恐龙一样丑，等等，那张漂亮的脸蛋是谁？看着怎么这么眼熟呢？

郝馨的大脑中马上搜索着所有的资料，飞快的想着她是谁。。。。。。

静芸，她居然是静芸，英少儿时的玩伴，现在当然也是他的女人，如果能通过这个女人多了解一些关于英少的消息，也不为是一个好办法。

“好吧，我答应你，不过，我学的很慢，你要慢慢的教我才行。”郝馨马上答应道。

“那当然了。”武术老师也笑着说，好象一个大灰狼终于得手一只美味的小羊一样。

郝馨见到武术老师的样子，就知道，第一，他不是为了要报复自己才邀请自己加入他们的，这个男人显然已经不认识自己了，之前跟自己的一些过节自然也是不接的了。第二，他邀请自己加入，完全是别有用心，大概是男人的天性吧，见到郝馨这么漂亮的女人，谁都难免起了色心，静芸是英少的女人，他当然不敢碰了，除了静芸，整个排球联盟社里就没有一个张的叫人顺心的了，现在遇到了一个可以跟静芸媲美的大美女，自然不肯放过了。

事情如果是这么简单，郝馨没有理由不加入了，不过，看着远处的静芸，不怎么说话，手中拿着一个排球再反复的练着，跟这里的每一个人都格格不入的样子，不知道这样的人是否好接近。

“太好了，大家注意，我们排球联盟社又增加了一位新球员，大家热烈欢迎。”武术老师对着大家兴奋的说，随后是一阵热烈的掌声，来自武术老师一个人的热烈的掌声，其他的女生早把摆出嫉妒的样子死死的瞪着郝馨了，哪有心思为她鼓掌啊。

武术老师尴尬的放下手，然后组织大家说：“好，大家站好队。”大家马上拿着自己的球，一一个站好，郝馨借机会找了个静芸身边的位置站着，这个位置并不难抢，因为静芸在最后一排，大家都纷纷挤着前面的位置，希望能和老师靠的更近些，而没有人喜欢站在后面。

“你好，我叫郝馨，你叫什么？”郝馨站在静芸身边，友好的打招呼说。

“我叫苏静芸。”静芸有些意外的看着郝馨，然后小声回答道。

原来是个娴静的女人。“以后请多关照了。”郝馨继续说。

静芸只是抿着嘴笑笑，好象有什么心思不太开心的样子。

郝馨马上笑了，看来自己的机会来了，往往一个人在不开心的时候会找个人诉说自己心中的苦闷才能舒服些，如果自己做的好，这个静芸也许会跟自己说出为什么不开心，也许趁这个机会，还能知道下英少的一些事情，比如他有什么弱点等等。。。



——————————————



493 就是不行



韩茵呆在自己的房间内，苦恼的唉声叹气着，突然有人推开门走了进来，不用想就知道是谁，在这个家里，可以不敲门直接走进她房间的，只有外公一个人。

“韩茵，你连晚饭都没吃，外公吩咐厨房给你做了你喜欢吃的夜宵，你趁热吃点吧。”龙傲剑亲自端着东西走进来，他知道外孙女经管公司很累，很不容易，所以很心疼这个外孙女。

“外公，您还亲自给我送过来了，多麻烦啊，您身体不好，要多注意身体才是，我要是饿了，自然会叫厨房给我弄东西吃的。”韩茵马上跑过来，接过外公端进来的夜宵说。

“外公看你这么累，心疼你啊，怎么了？公司是不是有遇到麻烦了？”不愧是龙家的掌门人，龙傲剑一眼就看出了外孙女的心思。

“恩，公司目前遇到了一个大麻烦，哎，我也很苦恼，不知道该怎么办？”韩茵叹口气说，看着桌子上的东西，一点胃口也没有。

“韩茵，外公跟你说说，外公曾经经营公司的一件事吧。”龙傲剑知道，外孙女遇到了麻烦，肯定是要帮她的，但是如果给外孙女出点子，那么对她的帮助就只是一个表面上的，要帮就要实际的帮，帮助韩茵鼓起她该有的勇气和自信才是最重要的。

“哦？外公原来也遇到过困难吗？”韩茵马上好奇的看着外公问。

“当然了，人的一生中，谁都会遇到困难的。那是外公刚接公司的时候，当时我什么都不懂，一上任就给公司造成了很大的损失，当时公司的全体员工还有一些元老级经理，对我那叫一个不满，我在公司几乎就没有了地位。”龙傲剑开始回忆着说。

“那外公不是很惨？”韩茵不敢相信的说。

“当然了，当时，我几乎想离家出走，离开龙家，不去承受那个重大的压力了。”

“那为什么外公没有走？”韩茵着急的问。

“就在我茫然的不知道该怎么办时，是公司一个普通的员工给了我启发，让我再次有了斗志。”龙傲剑眼睛看着远方，想起当年的一幕幕好象就在眼前。

“员工？他怎么给你的启发？”韩茵疑惑的看着外公问。

“那天早上，因为睡不着，我起的很早，来到公司，当时公司一个人都没有，走到三楼的时候，我突然发现了一个人，正在我们公司的垃圾桶里翻着什么，我好奇，走了过去。那个人见我来了，马上紧张的把东西藏了起来。”

“那个人在干什么？”

“后来我才知道那个人是我们公司扫厕所的一个妇女，她一张挂满沧桑的脸看着，眼神中全是哀求。我走过，问她，再干什么？她支吾半天，才把手中的东西拿出来，你猜是什么？”龙傲剑看着自己外孙女问。

“什么？”韩茵也疑惑的问。

“是公司里一些挑嘴的员工丢的面包和其他的食物。”龙傲剑激动的说，当时的场景历历在目。

“啊？她弄那些东西干什么？”韩茵马上问。

“她的家里，有一个婆婆，还有自己的母亲，她的丈夫很早前就得了绝症，欠了很多钱后离开了人世，这个女人的家里还有两个孩子在上学，除了要照顾两个老人攻孩子上学，她还要还钱，所以她那点工资根本不好干什么，每天吃的自然就很朴素了，她说，她发现公司里的很多人，嘴很挑，经常会把不喜欢吃的面包香肠丢到垃圾箱里，她说，这些东西，都没坏，而且垃圾箱里她特意放了自己早就备好的方便袋，也不脏，所以她每天早上都回来公司这样拣东西吃。”龙傲剑缓慢的说着。

“啊？外公，听起来很不可思议啊，这个人，居然能吃的下别人吃过的东西。虽然不脏不坏，但是好歹也是别人丢掉的啊。”韩茵从小就是一个人张大，虽然知道穷苦是什么滋味，但是对于去拣别人吃剩下的东西的行为还是难以接受。

“呵呵，现在这个年代你们当然是无法接受了，但是我年轻的时候，那个年代还很困难，我想这样的事肯定不会就这一件，我当时完全就是一个小少爷，哪见过这样的事，听她说完，我就被打动了，她在那么艰苦的环境下，还每天坚持上班挣钱养家胡口。多不容易，她是一个女人，都能做到这个坚强，我堂堂一个男子汉为什么不能，所以，我一下子来了勇气和自信，慢慢的开始琢磨怎么把公司经管好，不到一年的时间，我不但把公司的损失全部都找了回来，还增加了百分之三十，从那以后，公司再没有人敢对我不敬，或者怀疑我的能力了。”

“外公，我明白你的意思了。”韩茵听外公这么说，马上点头说道。

“是啊，韩茵，这点小困难都不算什么，怎么能因为这点小事就不吃饭呢？饭还是要吃的，吃完饭再去想办法把事情解决，而且你一直做的很好，外公相信，你会越做越好的。”龙傲剑笑着说，然后把夜宵放到韩茵面前。

“外公说的对，我要吃东西，然后想办法把事情解决，不会让大家小看我韩茵的。”韩茵立刻自信的点头说，前面的困难她都想办法一一个解决了，这次，相信她一样能坚强的挺过去的。

“这就对了，外公看着你把公司办的更好。”龙傲剑笑着说，雨晨没有选错人，韩茵是个有能力的孩子，公司交给她，只会越来越好的。

他们说笑着，突然有人敲门。

“进。”韩茵马上说。

推门走进来的居然是龙怜凡。

“爷爷也在，那正好，我有事情想跟你们说。”龙怜凡笑着走进来说。

“哦，姐姐，随便坐。”韩茵马上热情的接待，她知道龙怜凡这几年的记忆都没有了，她的人生就等于从新开始，所以她也必须抛开从前的一切，好好的这个姐姐。

“小凡，你有什么事？”龙傲剑拧着眉毛问。

“外公，上次我找您说的，我想去公司上班，不知道董事会同意没有。”果然，不出龙傲剑所料，龙怜凡确实是为了这件事来的。

“哦，公司最近一直没有召开董事会，姐姐，你可以再等几天吗？”韩茵笑笑说。

“可是，我已经叫爷爷给我问了好多天了，一直都没开董事会吗？”龙怜凡这个机灵的丫头想了想，好似不太相信的问。

“哦，是这样的，公司有很多部长都出差，所以董事会推迟了。”韩茵不慌不乱的回答道。

“那什么时候他们能回来，能开董事会？”龙怜凡追问道。

“大概三天后吧。”韩茵想了想，给自己留三天的时间，三天的时间一定要把所有的事情搞定，先把广大的事情处理好，再把那老头也处理好，虽然他今天的态度有所转变，但是丝毫没有把客户让出来的意思，所以还需要下番功夫。

“这么说，三天后，我就可以上班了？”龙怜凡高兴的笑着说。

“我想应该是吧。”韩茵也笑着说。

龙傲剑责担心的看着外孙女，这么短的时间能行吗？韩茵看出外公的担心，也对着外公笑着，笑容中的自信叫龙傲剑放下心来。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

晚上回到家，这次并没有看到琪琪向我跑过来，而是吴宁雯雯两个人在家中吃饭。

“今天怎么这么冷清？”我走过去看着两个人问。

“哦，雨晨，你回来了。”雯雯马上回头看着我说。

“恩，她们人呢？”我好奇的问，这不像是少英山庄的风格啊。

“小羽和雅妮在学校上晚课，还没有回来，琪琪在练功，大概灵孜会为她准备吃的东西吧，金华和金琳在楼上，我想，你还是去看看她们吧，她们好象遇到了一些麻烦。”吴宁看着我说。

“那好，我先上楼去了。”说着，我就往楼上走，我也想知道今天那男人来家里的表现。

“雨晨，你不吃饭了？”雯雯马上问道。

“我吃过了。”说完，走上楼去。

。。。

“金琳，这个人真的不行，以后姐给你找个好的，好吗？”金华拉着金琳劝道。

“姐，他为什么不行？他哪不行？小的时候你就告诉我，凡事要讲个理由，你告诉我为什么不行？”金琳不高兴的说。

“我说不行就不行，这件事你必须听我的。”金华又开始下死命令道。

“这次，我一定不会听你的，除非你有原因，他什么都好，你为什么就是不答应？”金琳说着，流出了眼泪。

金华看着妹妹，看来她真的对这个人有了感情，事情真的难办了，现在告诉她，这个人为了接近雨晨才接近她的，这样她会接受不了的，怎么办？

“看来姐妹两个有什么麻烦了。”这时，一个声音传来，一个人推开门走进来。

还有一更！马上出炉！



——————————————



494 谈条件!!!



“姐夫，你要为我做主。”金琳见到我走进来，马上走到我身边，希望我能帮她说话。“雨晨，这个人真的不行，可是。。。。。。”金华看着，她话中的意思我已经知道了，我点点头。“金华，你先走吧，我跟金琳好好谈谈。”我笑着对金华说。

金华马上对着我点点头，然后走出金琳的房间。

“金琳，你真的喜欢这个人？”我看着金琳问。

“恩，我非常喜欢他，他是个好人，可是姐姐偏偏就是不答应，为什么？”金琳激动的看着我说，眼睛周围还有没干的泪迹。

“如果他不是你想的那么好呢？你能接受吗？”我看着金琳，意味深长的问道。

“姐夫，你什么意思？难道他不是好人吗？”聪明的金琳马上严肃的盯着我看。

“我只是打个比方，你还会这么喜欢他吗？如果你发现一切都没有你想像的那么美好，你会喜欢他吗？”我看着金琳问。

金琳马上犹豫起来，支吾半天说不出话来。

“我想，你应该好好想想，我刚才问的问题，如果你爱的是他这个人，那么他无论什么样，你对他的爱不会变的，但是，如果你是爱上的是和他在一起的感觉，那么很有可能有一天感觉变了，这种爱就不再存在了，爱一个人就要做好受伤害的准备，没有什么事情是那么完美的，你说呢。”我看着金琳说出了一番大大的道理。

金琳不再说话，低着头，犹豫的想起来。

“今天晚上，你好好想想吧，明天给我答案，好吗？”我又说。

琳看着我，点头答应道。

从金琳的房间里出来，正好遇到了练功回来的琪琪。

“爸爸。”琪琪见到我，还是高兴的跑过来，可是，她刚跑到我身边，我马上感觉到了一阵刺骨的寒气袭过来。

“琪琪，你身上怎么这么凉？”我抱着冰凉的琪琪，马上问。

“爸爸，我也不知道，今天练完体能，就觉得身体那个龙珠不停的转动，几次控制它，但是它好象不很听话，经常自己又转起来，它只要一旋转，我身上就会变的冰凉，害的姚翔叔叔被我冻的差点病倒。”琪琪可眨着水灵灵的眼睛说。

“到你房间，我给你看看。”我马上拉着琪琪向她的房间走去。

到了琪琪房间，琪琪身体里的寒气越来越重，为了防止伤到家人，我只好先跟吴交代一下，然后把整个房间下了结镜，好保证寒气不外漏。

坐在床上，琪琪看上去，经历旺盛。

“琪琪，现在这个珠子还在转吗？”我马上问。

“恩，一直在转，我也控制不了它。”琪琪看着我说。

“那你能把它拿出来吗？”我又问。

“不能，我控制不了它了，它很不乖。”琪琪撅着小嘴说。

“那你身体有什么感觉？”

“浑身充满力量，但是使不出来。”琪琪乖巧的回答道。

“好吧，爸爸试着帮你控制住龙珠，你要好好听我的话，好好的配合我，不准顽皮，知道吗？”我哄着琪琪说。

琪马上点头说。

坐在琪琪身后，我把真气输入到琪琪的身体，直接向她的那个龙珠输过去。

整个真气都围绕着龙珠的周围，明显能感觉到，我的身体都很着一凉，幸好我的身体有抗寒的能力，要是功夫差一点的人，早就被冻死了，琪琪的龙珠力量果然非凡。

真气围绕着龙珠转了一圈，整个龙珠转的很快，是逆时针转动的，而且源源不断的散发出力量，怪不得琪琪会觉得浑身充满了力量，但是她还不知道该怎么控制这个龙珠，所以不会使用龙珠的力量。

“琪琪，我们一起来控制龙珠，使它停下来。”感觉差不多，我对琪琪说。

“恩，好的，我该怎么做？”琪琪马上问。

“使尽你的内力，我们先想办法让龙珠停下来，再想办法让它在你的控制下灵活转动。”我说。

“好的，我们开始吧，爸爸。”琪琪高兴的说，大概是因为感觉自己要变的更强了吧。

我的真气和琪琪的内力同时向龙珠冲过去，龙珠被我们一冲击，慢了一下，但是它好象很顽皮，慢了一下后，转的更加快了。

我和琪琪又同时对龙珠进行了冲击，这一次，我们没有马上离开，而是一直与龙珠抵抗着。

眼见琪琪的力量越来越小，我担心起来，如果琪琪的内力小了，即使我的力量再强也没有用，必须要琪琪用她的力量将龙珠制服，这样龙珠以后才能被她很好的控制，不然，就是我帮助了她，在我不在的时候，龙珠还会这么顽皮的，那样，对琪琪来说，有这个龙珠就不是好事了。

“琪琪，你个龙珠颇有灵性，你要想成为它的主人，就必须坚持住。”我马上给琪琪鼓劲说。

“好的，爸爸。”琪琪吃力的说着，然后再次用力。

琪琪的力量终于又变强了，可是龙珠好似一点没有停下来的意思，怎么办呢？

情急下，不知觉的，竟然把我体内的精神力剑发进了琪琪的体内，精神力剑在琪琪的体内转了三圈后，直接冲向了琪琪体内的龙珠。

我马上收住了精神力剑，要是慢一步，也许剑气已经把龙珠损坏了，连琪琪都会跟着受重伤。

“爸，龙珠停了。”琪琪突然惊喜的对我说。

刚才只顾着控制精神力剑了，没有注意到这个惊人的变化，看来龙珠见到我的精神力剑多少有些害怕，大概是刚才精神力剑要冲向它的时候，把它吓住了吧。

我马上收回精神力剑，然后对琪琪说：“你现在试着让它再次转起来。”

琪点点头，然后用内力吃力的控制着龙珠，以防万一，我的真气并没有收回，留在琪琪的身体里，随后保护琪琪不被龙珠所伤，这个龙珠灵性很强，但是灵性越强的龙珠能力也往往越大，只要它的主人把它制服，然后把它能力发挥好，它将发出无尽的能量。

“爸爸，它转了。”半天，龙珠终于转了，转的很慢，但是琪琪很开看书就来www.q

ge.com但是琪琪控制错了，龙珠这次不是逆时针旋转了，而是顺时针旋转，刚要提醒琪琪，却发现整个房间的冷空气正在一点点的消失，不是消失，而是被琪琪收进了龙珠。

顺时针旋转是吸收周围的冷空气，逆时针旋转是散发出冷空气，原来是这样。

“琪琪，你现在试着让龙珠反过来转。”有了这个惊人的发现，我马上对琪琪说。

随后琪琪又控制着龙珠反过来转，果然，从琪琪的身体里，开始散发着无数的冷空气。

“爸爸，琪琪能很好的控制龙珠了。”琪琪高兴的说。

“恩，你现在把房子的冷空气吸进去吧，不然一会会冻坏妈妈的。”我笑着说，这次，琪琪的进步不仅她高兴，我也感到很高兴，这个龙珠来自天然，力量无穷，还颇有灵性，看来数十年后，琪琪完全可以做新一代的女英少了。

第二天早上，金琳没有下楼，也没有给我答案，大概是自己还没有答案吧，等她有了答案自然会跟我联系的。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

韩茵走到潘老头的办公室门口，犹豫了一下，还是敲响了他的门。

面，古怪的老头又是等了许久才说。

“潘伯，您好。”韩茵首先给潘伯鞠了一躬。

“这不是经理吗？怎么？今天怎么这么讲礼貌了？”潘伯透过老花镜，看着韩茵，挖苦的说。

“潘伯，我何时没尊敬过您呀。”韩茵不客气的坐在沙发上，笑着说，她知道，老人这么跟自己开玩笑，也算是原谅她那天的行为。

“行了，你来找我，有什么事？不会是又来找要那些客户吧。”潘老头继续忙活着手的活说。

“潘伯，我不是来找您要那些客户，但是还是跟客户有关的，我想，你不给我，是不敢相信我的能力，但是，我有一个办法叫您相信我的能力。”韩茵自信的看着潘老头笑着说。

“你居然来跟我谈条件？”潘老头不敢相信的看着韩茵，这么个不到20的小丫头，居然敢站在自己的办公室里跟自己谈条件，这份勇气，大概全公司的人也不会有吧。

“呵呵，潘伯，你要是这么认为，我也没有办法，但是你听我把话说完，好吗？”韩茵居然应付自然，一点不慌乱，那副笑容，依然很自信。

“好吧，你说。”潘老头被这个女孩第二次打动，打算认真的听听这个女孩的建议。

“潘伯，你应该已经知道了公司的情况了吧，虽然为了不让公司的混乱起来，我没有跟大家说这个情况，但是潘伯应该早就很清楚了吧，这是件很难处理的事情，我给他们经理打电话，但是不知道为什么，他们的就是一点余地不给。”韩茵看着潘伯认真的说起来。

最后一更到了！好累！大家也不要熬的太晚，早点休息



——————————————



495 互相关照!!



“你的意思，如果你能这件事情办好，我就把客户资料全都给你？”潘伯聪明的看着韩茵猜道。

“潘伯不愧是公司的元老，什么都瞒不过您，是的，我打算把这件事办好，但是我需要您给我一些动力。”韩茵笑着说，看到潘伯的态度，她知道，这件事**不离十了。

潘伯想了想，然后终于答应了：“好，如果你能把这件事办好，我就把客户的资料给你，但是如果这件事没办好，你就别想再打我手中这些客户资料的主意，怎么样？”潘伯也跟韩茵谈起了条件，他可不想每天再被人缠着要那些客户的资料，甚至是跑到家里耍赖。

“好。”韩茵也爽快的答应了，成败与否，在此一决了。

。。。。。。。。。。。。。。。

今天是星期天，按预计，我应该去蓝田家里教她的弟弟打篮球，一大早上，我便起来，练了会功，便把电话给蓝田打过去。

“喂，蓝老师。”

“哦，是黄宇凡吧，一会我开车就接你吧。”蓝田甜美的声音对我说。

“不用了，老师，您把你的地址告诉我，我自己过去就行。”开玩笑，叫你来接我，被学校的人看见，我不就成了全系男生的公敌了，妈的。

“这样不好吧，我还是去接你吧。”蓝田客气的说。

“真的不用了，把你的地址告诉我就行了。”

“那好吧，我家住在，XX小区。。。。。。”

开着自己的车，没用上五分钟，我便到了她的家里，刚下车，楼上就传来蓝田甜美的声音。

“黄宇凡同学，我家在五楼了。”蓝田趴在窗边对我甜美的说。

蓝田的家中，一股淡淡的香气，不太大，但是充满了小女生的味道，一套粉红色的沙发上面，一些卡通的小玩偶。

“你喝点什么？”蓝田看着我问道。

“不喝了，你弟弟在哪？”我四处看看，房间里好象除了我们，就没有别的人。

“我弟弟出去买东西，一会就回来。”蓝田笑着把一杯饮料送到我面前。

“你先随便坐吧，我去忙一下。”见我不说话，蓝田笑着对我说，然后走进了浴室。

靠，不会吧，大白天的洗什么澡？很明显是在勾引我嘛！

不一会，一真滑滑的水声在浴室响起，妈的，太小看老子了，别以为这点小伎俩就可以勾引老子，我坐在那，慢慢的喝起了果汁，十分钟，二十分钟过去了。不得不让我佩服这女人的能力，为了勾引我，居然在里面泡了那么长时间，没办法，打发无聊的时间，我在神脑中翻出一本小书看了起来。

最后，不知道过了多久，一双洁白的大腿出现在我的面前，我定了定神，靠，不是吧。

蓝田只用一个简单的浴巾把自己的身体包裹住，只能勉强盖住大腿，如果我想的话，完全可以看见里面黝黑的一片。

“老师，您有白天洗澡的习惯吗？”在我一百零一次告诉我的小弟弟不要激动后，看着蓝田淡然一笑的说。

“哦，是的，我喜欢冲澡，有时间就冲一个了。”蓝田坐在我对面，两个大腿间故意留了点缝隙，若隐若现的一片黑，叫我的小兄弟再也按耐不住的站了起来。

“你弟弟怎么还不回来？”我又喝了口果汁说。

蓝田看了一眼我的小兄弟，然后得意的笑了一下说：“刚才在浴室打电话给他，他说要一个小时后才能回来，因为路上遇到了朋友。”

这么巧？妈的，早知道就不应该来了，这家伙是故意的，想用美人计来勾引我，如果我上了她的床，那不就等于告诉大家我说用下面思考的简单动物了。

“呆着也无聊，我们看会电视吧，我今天新卖的碟片，正好我们一起看看吧。”蓝田见我半天不说话，又笑着说。

说完，便走到电视前，把准备好的黄色片子放到了碟机里，然后坐到黄雨晨的身边，开始看了起来。

我就知道，这肯定不是什么好东西，不过，已经看了，那没有办法了，只好勉强看了。关键的时刻谁能救救我就好了，哎！哪个男人受过向我这样的罪啊。

正想着，电视里出现了两个人，一个男人，一个女人，两个人正在激动的干着那种事，妈的，妈的，妈的。我在心理不停的诅咒着。

突然电话响了，是韩茵打来的，我亲爱的大妹子，我爱死你了，在这么关键的时刻救了老哥我。

“喂。”我马上跑到一边接起电话。

“喂，哥，我想求你点事。”韩茵那点说。

“啊，你是叫我回去吗？”我没管韩茵说什么，拿着电话大声的说。

“不用你回来，我是让你帮我调查个人。”韩茵连忙说。

“哦？马上就要回去，有什么急事吗？”我根本不听韩茵说话，马上又大声的说。

“哥，你怎么了？不用你回来，你忙你的，只要叫你的暗影堂帮我查个人就行。”韩茵迷茫的说着。

“什么？你病了？那好，我马上回去。”说完，我就挂了电话，这时，蓝田已经把电视关了，听到我要回去，生气的坐在那里。

“我家里人病了，我得回去带她看病，今天的课可能教不了了，改天有时间，把你弟弟带到学校，我教他吧。”说完，我便推开门走了。

妈的，再不走，老子的下面就要爆炸了。

坐上车，我才有把电话给韩茵打过去。

“喂，你刚才找我有什么事？”接起电话，我问。

“哥，你怎么了？刚才你说什么乱七八糟的东西呢？我没叫你回去啊，还有谁病了啊？”那边早就被我弄的糊涂了的韩茵马上问了一大堆的问题。

“刚才？没有啊？是不是信号不好，窜线了？”我也装做不知道茫然的说。

“窜线了？”韩茵还是第一次听说，有这样的怪事，不过，管不了那么多了，她的时间可不多，眼下必须马上把事情办好。

“哥，你帮我调查一个人，广大集团的肖经理。”韩茵着急的说。

“为什么要查他？”我不明白的问。

“对我来说很重要，你就帮我查我吧。”韩茵神秘的说。

“难道说我妹子看上人家打算下手了？”我开玩笑的说。

“什么呀，谁会看上那种变态。”韩茵马上反驳说。

“哈哈，好，一个小时后给你信。”挂了电话马上又发信息给暗影堂堂主，叫他马上给我调查这个人，然后直接把调查结果发到韩茵的手机里。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

慕容月在办公室里忙着给学生批改作业，桌子上的电话响了，接起电话，校长的声音。

“慕容老师，你来一下办公室吧。”

“好的。”慕容月挂了电话，走到校长办公室，见到了一个熟悉的背影，不是不叫她再回来了吗？怎么又回来了？

“慕容老师，王老师有件事情想跟你说，因为不太好意思，所以找我给你们说一下。”校长见到慕容月马上随和的笑了。

“什么事？”慕容月不明白这个人有要搞什么鬼？

“是关于上次那个戒指的事，事后，王老师自己找到了戒指，感到很抱歉，所以找我跟你说说，别生她气了，她愿意道歉。”校长笑呵呵的说，王老师这个人是个教学能力很强的人，今天来跟自己说这件事的时候，充满了歉意，还流出了眼泪，校长一看，王老师已经改正了，马上高兴的答应跟慕容月说说，叫她原谅王老师。

“是啊，慕容老师，我知道，那件事是我错怪你了，是我不对，我愿意跟你道歉，你能原谅我吗？我们以后做一对好姐妹，工作上互相支持，生活上彼此有什么麻烦也可以互相帮助一下。你愿意吗？”王老师虔诚的看着慕容月，说着，还拉起慕容月的手，微笑着。

慕容月看看老校长，又看看王老师，事情已经到了这个份上了，她还能说什么，只好她得到教训，以后不敢了就行了。

“我可以原谅你，但是，你要保证，以后不能做这样糊涂的事了。”慕容月严肃的脸说，叫王老师看出来，她只是允许她继续留在这里教课，并没有真正的原谅她。

“我可以保证。”王老师马上笑了，只要把她留下，就有希望。

“这回好了，两个老师重归于好，希望你们以后能互相帮助，互相体谅。”什么也不知道的老校长看着两个人和好了，马上高兴的说。

走出校长办公室，慕容月马上拉着王老师说：“记住，我要是发现你没有改，还像从前那样，我肯定不会放过你的。”

“慕容老师放心，我不会再那样了，我一定做一个好老师，以后什么不懂的，还需要你多多的指导呢。”王老师虔诚的笑着打保票说。

“恩，那就好，以后我们可以互相关照。”单纯的慕容月马上相信了王老师话，点头答应道。

连续几天四更，经历已经耗尽，不知道还能更出来那么多不，不过，大大们喜欢，长发就会努力的，质量有什么问题，完全可以提出来！另外，长发这么辛苦，有鲜花千万别忘了继续支持！嘿嘿！



——————————————



496 小男孩!!!



从蓝田家跑出来后，左轮打电话给我，说那女人现在的住处已经查到了，在一个小岛上，有一个贴身保镖看着她，我决定先不打草经蛇去找那女人，派人先在那看着他们的动静比较好，对方很狡猾，跟那女人有关系的人一直没有露面，我当然也不能太大意了。

刚吩咐完，电话又响了，没办法，只有接起来了。

“喂，宇凡。”电话那边是郝馨的声音，宇凡？我什么时候跟你关系这么近？叫的如此甜蜜。

“有什么事？”我疑惑的问。

“恩，我有点事，想叫你帮帮我，你有时间吗？”郝馨客气的问。

“什么事？”我问，不知道，这群人又要搞什么鬼，但是，我也同样决定‘上’他们当，急着想看看她们的幕后人到底是谁？好在打我主意的人不是很多，不然，就是美女，我想也要看花眼了。

“我，我病了，在医院，可是，我身上带的钱不够，你能不能来先帮我掂上，回去我就还给你。”郝馨犹豫了一下说。

“哪家医院？”我毫不犹豫就答应了。

“市医院！”郝馨说。

靠，是不是知道了闫惠就在这家医院，所以选了这家医院。

“好的，我马上就到。”说完，我只好掉转车头，向市医院开去。

医院里面，郝馨正在等待护士来给自己打阵，看看时间，也应该到了，怎么还没来。

“224号病人家属，去把钱交一下。”护士走过来，对着郝馨说。

“那个，再等一会好吗？我的家人出去了。”郝馨拉着护士说，她知道这个护士就是英少的一女人，叫闫惠，今天把英少叫来的目的就是为了叫闫惠知道她和英少是认识的就可以了，以后再来打针就可以借着机会跟她接近了。

聪明的郝馨自从在排球社见到了静芸，想到了那个好办法，便决定不再从英少的身上下手，而是选择在他的女人身上下手，他精明警惕不见得他的女人也这样，所以从他的女人下手，总会有到一个单纯的，然后得到她想要的东西。

其实，她想要的很容易得手，但是也很不容易得手，她只是想找到英少的缺点，每个人，无论多完美，都会有他的缺点，所以，只要找到英少的缺点，那么对付他就易如反掌了。

这时，一个人推门走了进来，看着闫惠果然在病房里面。

“雨晨，你怎么来了？到办公室去等我吧，这是病房。”小惠马上走到我身边，拉着我小声说。

“我是来看我的朋友的，她的钱没带够，我来给她送钱。”我看着郝馨，好象她真的是我的朋友一样。

“她是你的朋友啊？”小惠看看郝馨，刚才还在想，这个女人张的真漂亮，不知道雨晨见了会有怎么样的反应，没想到，两个人果然是朋友，好象每一个美女都不会被雨晨漏下。

“恩，算是吧，我们是同学。”不想叫小惠误会，我淡淡一笑说。

“你们认识？”郝馨得意的笑了一下，然后茫然的看着两个人问。

“当然了，我们也是朋友。”我笑着说，虽然猜到她有可能已经知道了我和小惠的关系，但是为了不让小惠受伤，我还是尽可能的保护小惠说。

小惠当然明白我的意思，笑笑然后说：“那你跟我去给她交一下钱吧。”

“好的，你在这等着吧。”跟郝馨打下招呼，我便跟着小惠走出了病房。

“这个女人张的很漂亮啊。”一出病房，小惠便看着我，有些吃醋的说。

“还行吧，小惠，你要小心这个人，知道吗？”我看着小惠提醒她说。

“为什么？”小惠马上看着我问。

“别问那么多了，总之，她肯定会找机会接近你，你可以跟她一起，但是别单独跟她出去，还有，别跟她说一些跟我有关系的事，如果她问，你就说不知道，另外，我会找你保护你的。”我用最快的速度跟小惠交代说。

小惠听我这么说，大概也明白了是怎么回事，以我的身份和地位，每天打我主意的人会很多，在我身上无从下手的情况下，他们通常会想到我的女人，所以聪明的小惠立刻明白了我的意思。

交完了费用，回到病房，小惠已经打上针了，见到，马上开心的笑了。

“谢谢你能来帮我。”

“不客气。”我坐在她对面说。

正聊着，突然走进来一群人，流氓打扮，走到病房里巡视了一圈，病房里已经全都满了，靠着窗边的是一个老太太，身边还有一个小孩陪着她在打针，老太太和小孩穿的都很朴素，一看就是很穷困的人，让我想起了我小的时候。

“你们，滚开，我们老大看好这个床位了。”一个小流氓受到自己老大的指示，走到老太太的床边，嚣张的说。

“不行，我奶奶的病很严重，医生说不能随便走动，你们去别的病房吧。”没想到，小男孩很勇敢的站了起来，对着几个流氓有稚嫩的声音说道。

“哎呦，你个小东西，不想活了，还敢这么跟老子说话，快滚，不滚我就用拳头帮你们滚。”流氓毫无道理的拉着小男孩的衣领，举着拳头说。

我清楚的看到，小男孩的眼神闪着仇恨的凶恶的光芒，突然，他的小手握紧了拳头，猛的向流氓的眼睛处挥过去，拳头虽然不大，大概因为愤怒吧，变的很有力量，流氓被打的一下捂住了自己的眼睛，惨叫着。

“你们这些流氓，不许欺负我奶奶，谁欺负我奶奶，我跟谁拼命。”男孩瞪着那几个流氓，眼睛居然闪了一个孩子不应该有的让人恐怖的眼神。我被那个眼神深深的打动了一下，不知道为什么，突然向认识下这个孩子，突然想教他一些功夫，叫他张大了为自己做事，虽然看上去很可笑，现在离他张大，最起码还有十年，但是当时那种感觉，非常宁重。

“老大，他打我。”被打的流氓捂着眼睛，回头看着自己的老大求救说。

“废物，两个小孩都对付不了。”老大一见自己的手下这么废物，马上生气的走过去，一只胳膊上打着厚厚的石膏，估最好}}书］o,n~et计是在打仗的时候受伤了吧，这种人，除了欺软怕硬，也没什么本事了。

“各位老大，我求求你们了，放了我的孙子吧，我马上给你们让位置。”老太太见到自己的孙子要被人欺负，马上从床上爬起来哀求着几个流氓说道。

“奶奶，你就在这躺着，我们交了钱的，不能叫大伯们辛苦挣的钱白挣了。”小男孩的脸上，一脸的坚定，看着几个流氓，好象已经做出了跟他们拼命的打算。

“既然你不想活了，那我也没有办法。”兄弟们，给我上。

几个小弟一听到老大吩咐了，不就是个孩子吗，几个人想都没想就向他扑过来，小男孩依然是勇敢的握着拳头，对着打头的流氓挥了过去，由于拳头的速度很快，那个流氓也没反应过来，被他的小拳头重重的打在头上，其他的流氓一见，一脚踹在了小男孩的身上，小男孩毕竟是个小孩，被他踹了这一脚，一下趴在了地上，几个人马上围过去，一顿飞脚踹过去。

“怎么样？要是你求饶，我就放过你。”打着石膏的流氓看着倒在地上的小男孩问道。

可是小男孩并没有说话，一张小脸上刚毅的表情一直没有变过，几个流氓停了下来，等着他求饶，他慢慢的爬着站了起来，慢慢走到了老大面前，老大得意的看着小男孩，等着他跪在地上跟自己求饶，可是小男孩瞄了一眼他打着石膏的胳膊，然后猛的一脚踹了过去。

“啊！”一声惨叫，老大倒在地上，剩下的流氓见到这个小子居然敢这么大胆，马上围上去要给小男孩报仇，小男孩的脸上，青一块紫一块，嘴角还流着血，可是他好象丝毫不畏惧一样，拿起身边的一个椅子，向围过来的流氓打过去，把最前面的一个流氓的头重重的打。

剩下的流氓这次真的害怕了，这么一个小孩，居然有这么大的本事，把他们的人三个都打伤了，几个人犹豫了一下。

“妈的，给我上，谁把他抓住，我给谁奖励。”从地上趴起来，疼的龇牙咧嘴的老大对剩下的流氓说着。

一听老大这么说，大家立刻再次围了上去，一个人抢过小男孩手的椅子，另一个人又把小男孩踹倒，其他的人再次围了上去。

“我求求你们，放过我的孙子吧，我求求各位老大了。”老太太苦苦的在一边哀求着说。

可是，突然飞进来一个人，几脚就把几个流氓踢飞了，男人带着面具，手拿着一把剑，冰冷的表情告诉大家，他有可能是小说了传说的什么侠客或者是行侠仗义的但又冰冷的杀手。

“你，你，你是谁？”老大哪想到只是欺负个小孩，怎么会惹的这样一个厉害的人物出现。



——————————————



497 叫个朋友!!



“你们这样欺负一个小男孩，任何一个人见到都不会不管的。”男人冰冷的说着。

“你要干什么？”老大见到男人正慢慢的接近自己，害怕的边后退边说，他的几个小弟跟在他的身后，也一点点的后退着。

“你们，滚吧。”这里是公共场合，男人不好动手，看着几个流氓，也只是小角色而已，不想和他们计较，所以放了他们。

“叔叔，谢谢你，你叫什么名字？”小男孩马上走了过去，忘却了身上的疼痛看着男人问。

“你问我叫什么名字干什么？”男人低着头看着小男孩一身的伤，眼睛里却一点眼泪，相反有了更多的刚毅和坚强。

“知道是谁救了我，以后才能报答叔叔啊。”小男孩认真的表情说，让我似乎看到多年后，一个出色的青年。

“呵呵，那叔叔偷偷告诉你。”男人说着，爬在小男孩的耳边，用只有他们两个才能听到的声音说：“是英少叫我来救你的。”

小男孩的脸上掠过一丝惊讶，随后立刻笑了，点点头说：“我知道了，谢谢叔叔。”

“这个药给你用。”男人拿出一瓶药水的东西叫给小男孩说。

“这是什么？”小男孩疑惑的问。

“是药水，你的伤很严重，用点会好一些。”男人说着，把药水放到小男孩还不大的手上。

“不，叔叔，我不要，您已经救了我，这对我来说，就是最大的恩德了，您的东西，我不要。”小男孩马上摇头说。

“为什么不要？这个药水会减轻你的疼痛的。”男人不明白的看着小男孩。

“叔叔能救我，就已经足够了。”小男孩笑着说。

整个病房的人都被小男孩的举动震撼了，小小的年纪，居然这么勇敢懂事，真是难得。纷纷都夸赞起来。

男人也笑笑，“那好吧。”他知道以小男孩的性格，是不会要的，于是只好放弃了，然后站起来打算走，临走时，流氓武术看了我一眼，我对他点点头，他才推开门走了。

“这样的孩子真是少见。”知道刚才救他的人肯定是我派来，郝馨马上感慨的说。

我没有说话，看看小男孩，他正在安慰奶奶说自己没事。

这个小孩，十年后，必须要为我所用。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

韩茵看着远处走过来的男人，把准备好的书抱在怀里，然后向男人走过来的方向走过去。

突然，韩茵怀中的书掉落了一地，因为书太多，自己怎么也拣不过来，韩茵拿着已经坏掉的方便袋，苦恼的站在那，不知道该怎么办。

“需要我帮忙吗？”这时，一个男人走过来，看着韩茵微笑说。

韩茵抬头一看，这个肖经理张的还很帅嘛！不过，就是太固执，害的自己只好丢掉公司繁忙的工作来这里实行自己制定了一个晚上的计划。

“我的袋子坏了，书，拿不动。”韩茵看着地上的书，为难的说。

“哦，我这里正好有一个袋子，你拿去用吧，应该正好能装下你的书。”男人笑着蹲下来帮韩茵去捡地上的书。

哥哥的资料没有错，这个人果然是一个有爱心，喜欢帮助别人，她也是利用男人这一点入手的，只有先跟这个男人拉近关系，才能了解到男人为什么解除跟自己的合同。

“那谢谢你哦。”韩茵并不客气的笑着，然后蹲下来与男人一起捡起书来，捡到最后一本的时候，两个同时去拿，手抓到了一起，韩茵马上抽回自己的手，这是自己第一次跟一个男人手接触手，从小没有父母疼爱的她，就很少跟被人有皮肤上的接触，一跟别人接触，身体难免有些敏感，更何况对方还是一个长相帅气的男人。

“你还看这本书？”男人看着地上的书，惊讶的说。

韩茵一看，是一本散文小说集，里面都是一些经典的散文小说，资料上显示这个男人喜欢散文小说，于是她买了一本这样的书，引起男人对自己的注意。

“对啊，我希望散文小说。”韩茵甜甜一笑，她对自己迷人的微笑完全有信心。

“真巧，我也喜欢散文小说，这本书，我买了好久也没买到，你是在哪买到的？”男人兴奋的翻着小说，这本是已经绝版了的书，市面上根本买不到了。

“是我的一个朋友帮我买的，你想看的话，可以拿去看啊。”韩茵大方的说，没到，这么容易就得手了。

“这样不好吧。”男人很想看这本书，但是又觉得不太好，于是犹豫起来。

“没什么不好的，你先拿着看，把你的电话号给我，到时候我给你打电话取回来，顺便把你的袋子换给你。”韩茵依然是一脸迷死人不偿命的微笑。

“那好吧，我的电话号是XXX。”男人见对方这么大方，也就不再客气，马上告诉了对方自己的电话号。

得到电话号的韩茵开心的笑着跟男人告别了，看来自己在得到那些客户已经有戏了。

第二天的早上，郝馨依然是一身的白衣，走到排球场上，她一眼就寻到了静芸单薄的身影。

“嗨，早啊。”郝馨马上跑过去打起了招呼。

“你好。”静芸淡淡一笑回应道。

“你好象不开心？怎么了？”郝馨看着静芸关心的询问道，希望能用这种方式接近这个女人。

“没什么。”静芸委婉一笑摇头说。

“你喜欢排球吗？”郝馨想了想有问，必须跟这个女人想办法拉近关系。

“还行吧。”静芸的回答依然很简短。

郝馨想了想，这不是办法，必须想了办法叫静芸跟自己好起来，正想着，武术老师笑着跑过来。

“两个美女都在啊。”武术老师色色的笑着，看着两个美女说。郝馨不得不佩服贾老，现在还是想不明白，贾老到底是用什么办法叫这个男人把那天的事情给忘记了，甚至还把自己也给忘记了，难道是。。。。。。

郝馨一想到，脸色马上变了，难道贾老的功夫已经达到了那种出神入化的程度，能把一个人记忆封印起来。

她知道，在他们组织里，贾老的功夫最厉害，大家练的功夫都是一个系统的，而传说这个功夫的最高境界有一个奇怪的功能，把对一个人记忆封印起来，除非功夫比贾老的功夫更好的人，不然，谁也解不开。

想到这个，郝馨不由的对贾老敬佩起来，看来这个老头为了对付英少，费了不少经历。

“有什么事吗？”静芸看着老师问。

“是这样的，社里一会要组织一个排球比赛，希望两个美女能参加。”

“那好吧，我们参加。”郝馨一听，这大概是能跟静芸拉近的关系的一个好办法，马上拉着静芸的手爽快的答应了。

静芸见郝馨帮自己答应了，也不好说什么，只要点点头。

排球场上，两个美女自然是跟武术老师一个队，对方也是社里的几个女生，双方对打起来，这样的小比赛社里每个星期会举办一到两次，很平常，只是为了大家能一起娱乐一下。

打了几个回合，双方玩的都很开心，郝馨不停的找机会，这时，球向着静芸和郝馨的中间飞过来，静芸马上跑过去去接球，郝馨一见，机会来了，马上也跟上去抢着去接球。

静芸接过球，把球顺利的打了过去，可是却有一双手向自己伸了过来，如郝馨计划的，她的手顺利的打伤了静芸。

“对不起，对不起。”郝馨见到静芸受伤了，疼的捂着胳膊蹲在地上。马上愧疚的连忙道歉说。

“没关系的，应该没有大碍。”静芸摆摆手说。

“快给我看看，我学过一点医学。”郝馨马上拉着静芸的胳膊说。

静芸没有说什么，叫郝馨拿着自己的胳膊来回的看着，突然郝馨对着自己的胳膊使劲一按。一阵疼痛让静芸哭出了声。

“好了，没事了，刚才只是错位了，现在我已经给你矫正了。”郝馨站起来，微笑着说。

静芸马上动了动自己的胳膊，还真的好了，马上微笑着看着郝馨说：“真的没事了，谢谢你。”

“谢我？就是我把你弄伤的，应该是我跟你道歉才对啊，你现在没事了吧，还疼吗？”郝馨愧疚的说。

“不疼了，你从哪学的？这么厉害。”静芸看着郝馨，对她显然比从前热情了许多。

“小的时候，跟家里的人说的，我爸爸是医生，呵呵，这几天，你最好好好的养一养，不然会留下后遗症的。这样吧，以后我每天都去看你，给你做一点能补的东西吃，然后每天给你按摩一次。”郝馨随便找了个借口，好跟静芸拉近关系。

“不用了吧，多麻烦，没什么大事的。”静芸马上推让说，只是不小心碰伤了，再说现在已经好了，没有必要麻烦人家。

“没关系的，我们的寝室也不远，就当是交个朋友嘛！”郝馨继续说。

“那好吧。”静芸见郝馨那么热情，只好答应了。



——————————————



498 小小的刚毅!!!



韩茵拿着电话站在商场门口，外面大雨下的很大，她看着男人的号码，还是把短信发了出去。

“小美，我在商场买东西，忘记带伞了，你能帮我把伞送过来吗？我电话马上就要没电了，在商场等你哦。”短信发过去，韩茵就把手机关机，然后站在那等着男人的出现。

等了两个多小时，韩茵失落的想，他应该不会来了，于是拿出手机刚要开机，却听见有一个人喊自己的名字。

四处寻找一看，男人居然在她后面，手中拿着伞，看着自己微笑，原来他是走后面过来的。

“咿，这么巧，你也来逛商场啊。”韩茵故意装作很意外的看着男人说。

“哎，你害惨我了，我正在开一个紧急会议，但是怕你淋湿，我提前把会议解散，然后开车过来的，路上还被交警开了罚单。”男人跑的上气不接下气的，看着韩茵呆呆的笑着。

韩茵的心里一暖，连忙又装作不明白的说：“为什么为了我啊？怎么了？”

“我的大小姐，你回去应该看看你的手机，你是不是把信息发错了，再打你电话怎么也打不通，外面雨下的这么大，我怕你回不去家，所以就过来了。”男人说着，把一把蓝色的伞递到了韩茵的手里，继续说：“你就没想到，在商场里再买一个伞吗？”

韩茵被他这么一说，回头一看，果然自己身后就是买伞的，原来这个理由编的这么不充分，好在男人还是来了。

“是不是一般美丽的女人都容易糊涂呢？”韩茵清楚的感觉到男人看自己的眼神都变了，变的迷离，显然是被自己今天的打扮迷住了，今天她穿了一条紧身的牛仔裤，把她修长的大腿完美的体现出来，上身一件小小的短款上衣，漏出雪白的脖子，加上一条白色的水晶项链，看起来洁白无暇的脸上隐隐透着粉色。

韩茵笑一笑说：“谢谢你的伞，那我现在就去买一把。”说着，就要回头走向买伞的地方。

“算了，这把伞还是挺大的，如果你不介意，我们打一把伞吧，我的车就停在外面，到车里就没事了，雨估计没一会就会停，我还是先送你回家吧。”男人很绅士的说，“好吧，既然你都说了，我只好恭敬不如从命了。”韩茵也淡淡一笑说。

两个人上了肖经理的车，雨这个时候下的也不那么大，肖经理放了首轻的音乐，两个人都尴尬的笑笑，韩茵立刻知道了，这个人似乎在面对女人时，多少会有一些紧张，这也就是说，他不那种玩惯了女人的那种花花公子，也许，连恋爱都没有谈过，只有这样，和一个女人单独在一起才会这么紧张。

“对了，你那书，我还没有看完，看完了再还给你，你的电话号，我已经几下来了。”等了半天，肖经理才犹豫一下说。

“没关系的，你看吧，我不着急。”韩茵立刻回答，心理不停的想着，这个笨蛋，说请我吃饭啊。

“那个，雨停了，我送你回家吧。”过了半天，肖经理憋了一头的汗才说。

“回家？”韩茵看着肖经理，惊讶的问，这么半天，才说出一个送我回家，我说，男人，你会不会泡女人啊，这个时候应该说请我吃饭才对啊，木头！

“对啊，你刚才不是说要回家吗？”肖经理尴尬的笑着，其实他是想请这个美丽可爱的女人吃饭的，但是因为怕被拒绝，所以一直不敢张口，犹豫半天，还是说出了送她回家。

“可是，我现在不想回家啊。我肚子饿了，想吃饭。”韩茵见男人不好意思说，只好自己说出来了。

“那我送你去吃饭吧，你想去哪吃？”肖经理马上又说。

汗！韩茵彻底被打败了，什么？送我去吃饭？

“你是打算送我去吃饭，你在外面等着，等我吃完了，再送我回家吗？”韩茵无奈的看着男人说。

“如果你想，我可以等着你。”肖经理爽快的答应。

彻底晕！！！

“喂，我说男人，你是木头吗？请我吃顿饭会把你吃穷吗？那么小气。”韩茵再也忍不住了，对着肖经理喊道。

“当然可以了。”肖经理先是一惊，随后马上高兴的看着韩茵答应道。

“笨蛋！”韩茵还不忘了看着肖经理埋怨的说了一句。

随后，两个人开车去了西餐厅，吃了一顿很好的饭，除了肖经理比较木头外，一切都很顺利的按照韩茵的计划进行着，过着今天就还有两天的时间了，接下来要想办法接近他的公司了，了解一下他为什么不跟龙氏合作了，只要找到原因，这个问题便很好解决了，因为通过今天与肖经理的接触，她了解到肖经理这个人不会无原无故的就不跟龙氏合作，除非其中有人挑拨。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

我看着站在我面前的小男孩，他的衣服已经因为洗的次数过多而褪色泛白，鞋子的底也因为穿的时间过长有了破裂的痕迹，头发梳的倒是很平整，一张小脸上，永远不变的刚毅和坚强。

“叔叔，您就是英少吗？”小男孩见我许久不说话，终于看着我问。不知道为什么，他问我这话的时候，跟别人问的感觉完全不一样，当别人看着我，诧异的问我是不是英少，总会带有一丝恐慌和畏惧，而这个小男孩，语气平淡，在他眼里，英少就是他的救命恩人，这么简单，脑袋里不会想到我的身份，我的地位，甚至我的能力。

“恩，我就是英少。”我点点头，应道。

小男孩听我这么说，立刻跪了下来，低着头：“叔叔，谢谢你救了我和我的奶奶，小毅永远都不会忘记的。小毅张大以后，一定会报答您的。”

“呵呵，你不知道英少是谁吗？”虽然我对小男孩的分析让我已经知道了小男孩为什么会这么对我说话，不过，我还是想亲耳听到小男孩是怎么说的。

“知道啊。英少是这个世界上最厉害的人。”小男孩说着，眼睛中闪着崇拜的光，只那一萨那，随后竟然出现了一种坚毅的光，好似在下决心，以后要超过英少一样。

“可是世界上最厉害的人会需要你的报答吗？你能报答给他什么？”我好奇的问。莫名的相信这个小男孩说报答就一定会报答的。

“世界上最厉害的人不见得就不需要别人的帮助啊，而且我相信，我以后虽然不能像英少那么厉害，但是，我绝对不会差太多的。”小男孩肯定的说。

“哈哈哈哈。”我立刻大笑道，这是我这么多年，第一次听到别人这么说。

“你不相信，我说道的一定能做到的。”小男孩咬着牙说。

“是吗？你那么有自信？”我不再笑了，因为看到了小男孩的脸上那一直没变的表情，没办法再笑出来了。

“恩。”

“你叫什么名字？”我马上问。

“刚毅！”

（申明一下，百家姓里真的有姓刚的！）

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

郝馨拿着准备好的粥走到静芸寝室门前。今天没有课，她可以在寝室一直跟静芸聊天，说不定会聊出雨晨什么秘密。

当当当，想着，郝馨轻轻的敲门。

“请进。”里面一个甜甜的声音马上说。

推门进去，见到寝室就静芸一个人，马上高兴起来，没想到老天都帮忙。

“今天感觉怎么样？还疼吗？”郝馨一走进去，便笑着问。

“不疼了，早不疼了，昨天你给我弄完就已经不疼了。”静芸马上笑着走过来，看到郝馨手中拿的东西好奇的问：“这是什么？”

“哦，这是我给你做的粥，你尝尝吧。”郝馨说着，把保温瓶放到静芸的桌子上。

“粥？不用这么麻烦了，粥到哪都能喝的。”静芸看着桌子上的粥，还是很开心的笑了。

“我做的粥跟别人做的不一样，你尝尝看吧。”郝馨说着，把保温瓶打开，随后一股淡香漂出来。

“好香啊，好象花一样。”静芸马上惊讶的叫着，然后走到保温瓶前面，看看一瓶子淡黄色的粥，不是米做的，也不像是其他别的东西，能是什么做的呢？

“什么东西，这么香？”静芸刚想说话，门一下被推开，走进来几个女生，都是静芸的室友。闻到这么香的香味，都很好奇的跑进来问。

“是粥，我的朋友给我送过来的。”静芸见到几个室友，马上笑着说。

她跟几个室友的关系并不是很好，因为几个室友都是英少的粉丝，听到传闻说静芸居然是英少的女人，几个室友怎么也不相信，不但不相信，平时还会找些机会欺负静芸，这也就是静芸为什么会不开心的原因了，因为平时不喜欢说话，加上最近雨晨很忙，这个烦恼只能自己抗了。



——————————————



499 打赌!!



“粥？什么粥，我们看看。”几个女人走过去一看，看了半天，都不理解这是什么粥，不过，这么香的东西，她们绝对不会放过。“哇，这么香的粥，静芸，你不会介意，把这些粥给我们喝吧，反正你的朋友会做，以后有机会了再给你做着吃呗。”几个女人倒是不客气，一边说着，一边已经把皱拿在了自己的手上。

“唉，你们怎么这样？我给静芸做的东西，什么时候论到你们吃了。”郝馨看出了几个人的恶意，马上冷着脸对着几个人说，说完，便把她们手的粥抢了回来。

“静芸，你这个朋友很小气啊，不就一点破粥吗？切，我们还不喝呢。”几个女人马上生气了说，然后转头就要走。

破粥？这可是她一大早上，去山里专门给静芸采的特殊东西做出来的粥，这种粥可不是什么人想喝就能喝的。喝完这个粥的人会一个月身体里都散发着这种香味，本来是为了讨好静芸的，谁想到间跑出来几个讨厌的家伙。

“不是的，郝馨，她们都是我的好朋友，给他们喝了吧。”静芸一见几个室友又要跟她翻脸，马上拉着郝馨说，她不想跟同寝室的人关系弄的这么僵，自己也不想太孤独。

“不行，她们算什么朋友，居然霸占别人的东西。”郝馨不自觉的帮静芸打起了不平。

“静芸，你能请你这个朋友出去吗？她在寝室很碍我的眼。”一个女生做在自己的床上，冷哼着看着郝馨说。

“我碍你的眼？我还说你碍我的眼呢，臭女人，你狂什么，静芸是不愿意跟你一般见识，你们别以为她真的怕你们，她只是太善良了，不过，我可没那么善良，你们要是敢在欺负静芸，我可跟你们没完。”郝馨指着坐在床上的女人，大声喊着。

“你说什么？静芸怕不怕我们用你管？你算老几，敢来管我们的事？”女生坐不住了，一下子站了起来，走到郝馨面前也破口大骂起来，完全就是一个娼妇。

“我妈就生我一个，你说我算老几？我告诉你们，静芸就是英少的女人，你们要是再得罪她，我就去告诉英少，到时候你们就等着去死吧。”郝馨的脾气也上来了，忍不住张口骂道。

“少拿这个来吓唬我们，学校里传说是英少的女人多了去了，我就不信，每个都是，再说，英少的女人能像她这样？这么老实？哼，我看是她自己没事做梦呢吧，英少能看上她？有我在这，还能论上她？”女生很不要脸的说着，手插在胸前，好不霸道。

“哼，这是你们自己说的，可别后悔。”郝馨眯着眼睛，要不是担心静芸会告诉英少，自己早就动手收拾这几个女人了，既然不能用武力，她只能用脑袋了，既然能用脑袋把于泯弄走，就能用脑袋给静芸报仇，这样静芸会跟自己更加好的。

“好了，郝馨别说了，我们走吧。”静芸不想惹事，对于她是英少的女人这件事，她更不想声张，于是拉着郝馨说。

“静芸，你太老实，这几个人其人太甚了。”郝馨为静芸出头，其实不完全是为了让静芸能感激自己，完全是出于内心，她这个人做卧底最大的缺点就是有的时候太过于感情用事。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

第二天早上的课，我没有去上，去公司询查一下公司的工作，左轮很能干，一切工作都很正常，而且公司的产值也再不停的成长。

“少爷，我们公司的实力已经超过了很多国际大公司，我们是不是可以考虑发展国外的企业了？”一边视察着，左轮一边建议我说。

“我说，左轮。”我边走边说。

“怎么了？少爷？”左轮被我说的迷糊了，马上问。

“不是说过了吗？没有多长时间了，你就会成为我的姐夫，难道等你成了我姐夫，你还要一口一个少爷的叫我吗？叫我雨晨吧，这样才像一家人。”我笑着说。

“呵呵，是晨。”左轮马上也笑了说。

“你刚才说的事，我也曾想过很多次了，可是，我们要选择什么地方来开展我们公司走上国际的第一步呢？”我开始跟左轮探讨起来。

“地方嘛！现在只有美国最发达，但是，美国似乎不会欢迎我们，欧洲一些国家，目前我还在调查。”左轮汇报着说，原来他早已经为了这件事开始忙乎了。

“可是，因为美国不欢迎，我们就放弃了吗？”我停了下来，看着左轮说。

“雨晨，你是说，我们就要在美国？”左轮有点不敢相信的问，前一段时间，因为跟美国方面的一些势力的各种恩怨，已经把美国政府得罪了，现在要去美国开分公司，他们真的会同意吗？即使英少再厉害，能让他们同意并支持吗？没有对方政府的支持，即使开了公司，也很容易黄掉，这样公司迈向国际的第一步就失败了。对公司的损失将无法计算。

“当然了，我们一定要去美国。”我坚定的笑着说。

“雨晨，难道你已经有了主意？”左轮看着我，惊讶的问。

“办法是想出来的。”我神秘一笑，这时，我的电话响了。

“喂。”

“喂，是黄宇凡同学吧，我是蓝田老师。”

靠，靠靠，靠靠靠！她怎么又给我打电话？

“哦，我就是，你有什么事吗？”我慢吞吞的说。

“今天上午，你为什么没有来上课？”蓝田见我声音散漫，立刻也严肃起来，冷声对我说。

“今天上午？我有事，就没去了，怎么了？”我疑惑的说，这还是第一次被老师追查为什么没上课，哎，麻烦！

“有事？难道有事就可以不来上课吗？”蓝田像一个老师样的责问我道。

靠，为了跟我拉近关系也不用这样吧，我英少可是不喜欢残暴的女人，你最好给老子温柔点。

“老师，你不会是打算给我记过吧。”

“如果你现在回来，我可以考虑不给你记过。”蓝田语气平淡一些说。

“好的，我马上回去。”没办法，事情已经这样了，我只有回去最快手打www.q

ge.com“去帮我查一查，美国现在谁当政，谁的权利大。”对左轮吩咐一下，我便开着车笨向学校。

。。。。。。。。。。。。。。

郝馨和静芸走到学校的操场上，静芸突然想起来似的问：“你今天不用上课吗？”

“哦，我的课没关系的。静芸，你以后不能这么老实了，我知道是你太善良了，但是你这样被人欺负，英少知道了会多难过啊。”郝馨想了想，终于把话题拉到了英少的身上。

“雨晨不会知道的，只要我不说，他就不会知道的。”静芸温柔一笑说。

“那可不一定，要是英少知道了，肯定会杀了她们的。”郝馨又说。

“雨晨不会的，他最多教训一下她们。”静芸又说。

“哦？原来英少不是传说的那么残暴？”郝馨笑笑说。

“当然了，雨晨是个很好的人，很善良，很聪明。”静芸说起自己的男人时，脸上荡漾着幸福。

“我也听说英少很厉害，这个世界上，没有人能打伤他。”郝馨也一连的崇拜说。

“那当然了，不过。。。。。。。”静芸也得意的说，但是说到一半，马上停住了。

“不过什么？”郝馨一见，关键时刻来了，马上紧张的拉着静芸问。

“不过，再厉害，对自己的老婆依然很好。”静芸笑着说，一边的郝馨立刻倒！

“那英少就没有怕的东西吗？”郝馨又想了想问。

“这个我也不太清楚，不过，雨晨那么厉害，应该不会有害怕的东西吧。”静芸也笑笑说。

“真的吗？我还真不太相信，一个人居然没有怕的东西，不是有这么一句话吗？再厉害的人也会有怕的东西，我想英少肯定也有怕的东西。”郝馨仰着下巴肯定的说。

“可是雨晨好象真的没有害怕的东西，雨晨很厉害，原来想害他的人很多，但是无论多强的人，都打不过雨晨，雨晨最厉害了。关于很多他的事，你也应该听过吧。”听到有人对自己的男人不服气，静芸马上争着为自己的男人说话。

“不会吧，我想他一定有害怕的东西。”郝馨继续说。

“我想不会。”静芸也上来了撅脾气，强硬着说。

“既然你这么肯定，那我们打个赌吧。”郝馨灵机一动说。

“打睹？打什么赌？”静芸歪着头问。

“打赌英少有没有怕的东西。”郝馨说。

“那我们睹什么？”静芸又问。

“就睹一顿饭，谁输了就请对方吃饭，你是英少的女人，对他最熟悉，你不会是怕输给我吧。”郝馨拿话刺激着静芸说。

“我当然不怕了，再说，只是一顿饭的问题嘛！好的，我跟你睹。可是我们怎么知道谁是对的呢？”静芸爽快的答应道。

“那还不简单，你去问问英少啊。



——————————————



500 有要联谊!!!



“那好吧，我去问问雨晨吧。”静芸随后答应道。

。。。。。。。。。。。。

回学校的路上，接到了金琳的电话，看来她思考这个问题真是认真，这么长时间才给我答案。

接起电话，她的一个答案很重要，这将决定着那个男人的性命，如果她说，爱的是那个男人，而不是他们在一起的感觉，那我没有办法了，只能留住男人一条性命，如果是那种感觉，那就必须杀了他，欺负我女人的妹妹，绝对不可以。

“喂，姐夫，我想好了。”金琳小声的说，大概这几天思考问题的她已经身心疲惫了吧。我心理内疚一下，不管怎么说，这件事是因为我而起，如果她不是英少女人的妹妹，大概她的爱情就不会这么波折了，不会有人在她身上有爱情打主意，这是金琳的初恋，对她来说，很重要。

“好，你说吧。”

“我爱他的全部，即使他是坏人，我也爱他。”金琳犹豫了一下，然后坚决的说。

“是吗？你想好了，你给我的答案是你仔细想过的结果。”我再次确定问道。

“恩，姐夫，我都想了这么长时间了，这就是我想了半天的答案，即使有一天发现他是坏人，我的心里也会一直有他，这是无法改变的，所以请姐夫帮我跟姐姐求情，让她让我们交往。”金琳恳求我说。

“好吧，但是，你也要答应姐夫一个要求。”为了保证金琳的安全，我必须把事情想的面面具到。

“什么要求？姐夫尽管说。”金琳见我同意，自己也不含糊，立刻答应。

“不能跟这个男人说关于我的事情，一点也不能说，他要是问你，你也不能说，好吗？”我说。

相信金琳的功夫可以应付这个男人，就算在关键时刻他们回找帮手打金琳的主意，我的人也会及时出现的。所以他们去哪见面这个问题根本不用担心，我只怕金琳无意间透漏了对方想知道的消息，每天打我主意的人那么多，我怎么知道对方打的我是哪方面的主意，虽然金琳也不知道我的什么，但是很多事情，还是小心谨慎点好。天晓得他们到底想要什么，妈的！居然连金琳也受了拖累，要是被我知道是哪个败类，我决对不会放过他的。

“为什么？姐夫，你们真的把他当坏人了吗？天下哪来的那么多坏人啊，再说，杨逸不是那样的人。”金琳一双水汪汪的大眼睛早就被爱情蒙住了，这么白痴的话都能说出来。

“呵呵，金琳，你知道凡事还是小心点好，再说，你们之间恋爱，跟我也没多大关系，不会对你们之间的关系有影响的，如果你不答应，我也实在没有理由去说服你姐姐啊。”不知道该怎么说，我只好随便找了个借口，总不能说那个人就是间谍，为了接近我才来接近她的吧。

“那好吧，我答应你就是了。”金琳马上笑着说。

“好，那我们就说定了，要是你说话不算数，把关于我的消息说给那个男人听，我可是会知道的。”我再次提醒警告金琳说，这个小丫头，谁知道什么时候说漏了嘴。

“你怎么会知道啊？”金琳马上好奇的问。

“那你就不用管了，总之，你一定要小心，知道吗？我会派人一直跟着你的。”说完，不再理会金琳的反对，就挂了电话。

到了学校，蓝田已经在办公室门口等着我了，大概是听见我车的声音吧。

“老师，我回来了，您不会再记我大过了吧？”我估计装成学生很在乎这方面似的说，为了让她不知道我已经知道了她是奸细。

“这还差不多，以后我会天天查课，你要是不在，我可再不会放过你的。”蓝田撅着小嘴，好象一个女朋友正在对自己的男朋友撒娇一样。

“老师，据我知道，学校不上课的人很多，为什么你偏偏抓我？”我有点不爽的问，上不上课一直都是我的自由，还从来没有人能管了我这个，即使是我疼爱的老婆们。

“黄宇凡同学，你是在跟老师顶嘴吗？”蓝田马上冷着脸说。

“当然不敢了，我以后不旷课就是了。”我马上说，我可不想无原因给自己找麻烦。

“那好，来我办公室，我有事跟你谈。”蓝田说着，走进了办公室，不知道为什么，一进她的办公室，我总有种进了狼窝的感觉，刚才一直在外面说话还好，可是一进去，那些敌视我的眼神真tmd叫人难受。

我无奈的走进去，看见蓝田手拿着一杯咖啡，送到我的手上。

“喝吧，我自己磨的咖啡，不知道合不合你的胃口。”

我慢慢的喝了一口，很浓烈，但是很好喝。

“其实找你回来是有正事的，学校马上要举办联谊会。”蓝田坐到自己的位置上看着我认真的说。

“还要举办联谊会？去年不是举办了吗？”我放下喝光了的杯子说。

“去年是他们来我们国家，这次，是我们去他们国家。”蓝田魅力的一笑说。

“哦，这次是去哪个国家？”我马上问，相信大家知道了这个消息马上会乐疯的，这不就等于可以免费出国旅行一次嘛！

“去巴黎，和巴黎xx大学联谊。”

巴黎？这么巧？还是法国？难道她就是那伙法国人派来的奸细？这次去巴黎是他们的目的吧。

我的脑立刻不停的思考起来。

“太好了，我还没去过巴黎，什么时候？”想是这么想，但是外表却马上表现的很兴奋。

“应该就在下个星期，因为去的人有限，所以你先不要声张，到时候我选几个人，代表咱们系去参加。”蓝田又说。

“好的。”我想，大概我的女人和朋友们都会被选上吧，妈的，这对我来说简直是个考验，但是急着想知道对方的目的和幕后人，我只能见到陷阱当做没看见，往下跳了。

“那你好好准备一下吧。”

“好的，老师我先走了，还有半节课。”我站起来要走。

“等等，还有半节课了，你去也没用了，这样吧，午我们一起吃饭吧，我请你，你选地方。”蓝田倒看书就来最~快}}是一点不害羞，那天我把那么性感的她丢在自己的家跑了，她居然还能这么再次贴上来。

“好啊，有美女老师坐在身边陪我一起吃饭，我也许能多吃一碗。”我也装出色色的样子说，不就是吃个饭嘛！妈的，老子就当是泡mm了。

“那你等我一下，我忙完，咱们就走。”蓝田见到这么说，马上高兴的笑了说。

“别了，老师，咱现在就走吧，一会下课了，全是人，我可不想成为全校男生的公敌。”我的话蓝田自然明白，马上含羞一笑。

“好吧，那我们现在就走，坐我的车吧。”说着，走到门口，拿起自己的外套给自己套上，一件长长的黑色的风衣，加上一双细根高根靴子，修长的腿和完美的身高，大概嫦娥见了也会嫉妒的冒火吧。要想面对这样的女人不犯错误，看来俺要做的努力绝对不是一点点，应该叫我的老婆们给我发个什么‘好男人’之类的奖状，以致鼓励一下。

“好的。”

我们两个人上了她的车，还好没几个人看见。

“想去哪吃？”蓝田把车开出校园问。

“我随便。”上海的大饭店，我早已经吃腻了，问我吃什么，我还真很难说。

“想不想尝尝我的手艺，去我家，我给你做点吃的怎么样？”蓝田再次邀请我说。

“算了吧，我可抗不住老师的诱惑大餐。”我立刻半开玩笑的说。

拉倒吧，去你家？靠，老子可不敢保证每次都这么巧会有人像韩茵那么好，关键的时刻能给我打电话。

蓝田见我这么说，马上笑了起来，其实那次见到这招不管用，她马上就放弃了美人计，这么说，完全是开玩笑的。他们的计划当然跟联谊有关系，今天午邀请他吃饭，也完全是自己的意思。

两个人随便的吃了饭，便分开了。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

尤娜正在寝室忙着看一本很好看的小说，看的正来劲时，电话响了。

“喂，尤娜姐，你快来，那群人有来闹了，这次，他们带了好多人，客人全都被吓跑了。”电话是妖妖打来的，因为很放心妖妖做事，再说英少女人开的店，基本不会有人来捣乱，所以几个老板只是偶尔去看看，大多的时间都交给妖妖去做了。

“哪伙人？”尤娜不明白的问，早就把她那天打过的几个税法人给忘了。

“就是那伙要来收钱的人啊。”妖妖着急的说。

“妈的，能不能少废话，叫你们老板快点来，来晚一步，我就砸店了。”尤娜刚要说话，电话那边传来一个阵叫人听了很不爽的骂声。

“妖妖，我马上到。”尤娜立刻挂了电话，向迪吧跑去。

深更半夜，我又偷偷的更上了一章



——————————————



501 当凤凰!!!



迪吧里面，几个男人坐在椅子上，嘴里还叼跟烟，看上去比流氓还流氓，身边只有一个妖妖陪在那，她已经习惯了这样的场面，不过，还是很担心，尤娜再厉害，也只是一个女人，这么多的男人，而且看起来还会功夫的样子，她能对付的了吗？这些人都是有权有势的，想在这所有做生意的没有敢对他们不敬的，而且每个月还得拿出前的一部分孝敬他们，不然，你就别想安宁，他们简直就是打着税法的招牌抢劫，敢跟他们叫板的，尤娜还算是她见到的第一个，不过，英少的女人嘛！有英少给撑腰，她会怕谁。

“喂，你们老板什么时候来啊？”一个男人不耐烦的又点上一根烟说。

“马上就到了，几位再等等吧。”妖妖不敢怠慢，客气的说。

“喂，给我们拿点酒喝啊，也不伺候一下，你妈的是怎么当的服务员啊，一点眼力见都没有，妈的。”一个年轻狂妄的小子看着妖妖丰满的胸说道。

“哦，好的。”妖妖一听，马上走到巴台，给几个人倒上酒，然后端着送上来，酒刚放到桌子上，刚才叫她倒酒那小子一下把她拉到自己身边。

“大哥，我才发现，这妞张的不错啊，不如哥几个先玩玩她吧，反正闲着也是闲着。”那人猥琐的笑着，手也慢慢想妖妖伸过去。

“不许碰我。”妖妖一见几个人得寸进尺，立刻抵抗的推开那人，瞪着眼睛，怒视冲冲。

“呦，还挺有脾气的，好，我喜欢。”那人立刻站起来，向妖妖走过来。

“不许过来，我们老板肯定不会放过你们的。”妖妖立刻害怕起来，一边后退一边说。

“你装什么正经啊，谁不知道，在这里干的女人，哪一个没被人睡过，你的老板早就不知道上了你多少次了吧。”那人说完，哈哈大笑起来。

可是，笑到一半，突然传来一声惨叫，大家回头一看，男人倒在地上，妖妖的拳头看停在半空，原来是她一时气愤，一拳打在了那人的小兄弟上。那叫一个惨。

“妈的，臭婊子，上次我看你就不爽，今天还敢动老子的兄弟，妈的，不把你送到妓院去做妓女，老子这个税法局局长就白当了。”上次的大肚子拍着桌子站起来怒骂道。

“是谁在我这大放厥词？”这时，一个冰冷的声音出现在迪吧的门口，大家回头一看，有的人已经认出来她了，上次被她打的够惨，心里不由的害怕起来。

“原来是我们的美女大老板，我还以为你不敢来了呢，没想到，你还真有种，真的敢来。”大肚子转过身来，看着尤娜得意的笑着，今天他可是带了全市最能打的打手，不把这小娘子教训一顿，他心理非常不爽，而且有些事情不能开先例，该交的钱必须交，不然以后别人家的那份也就难收了。

“哼，这是我的店，我当然要来，只是，你还敢来，叫我很意外。”尤娜慢慢的走进来，走到妖妖身边。

“他们没欺负你吧。”尤娜看着妖妖问。

“没有，有一个，但是被我解决了。”妖妖看着刚才被自己‘收拾’的那个人，得意的笑着，不知道为什么，只要尤娜姐在这，她就很放心，虽然不知道尤娜到底能不能把这群会功夫的人打跑，但是，见到尤娜不慌不忙的样子便知道了答案。

“干的好。”尤娜马上笑着说，完全忽视了那群人的存在。

“妈的，臭女人，快把钱交出来，我可以考虑把你漂亮的脸蛋留下来，不然，我可不敢保证明天你还能认识你自己。”大肚子竟然威胁尤娜说。

尤娜冷笑一声：“你还是担心下你自己的脸吧。”话音未落，一只脚已经落在了大肚子的肚子上，踹的他吃吐口水，倒退了三米远才被身后的人拉住。

“哎呦。”大肚子不疼的叫着，他带来的所谓的全市最厉害的打手一见，立刻一拥上前，把尤娜团团围住。

突然，一群人一起拥了上来，纷纷向尤娜出手，但是还未来得及出来，已经被不知道什么时候冒出来的腿踢飞出去。

“就这样还敢妄称是全市最能打的？”尤娜拍拍手，看着大肚子说。

“你，你，你到底是谁？这么厉害？”大肚子一见自己带来的打手竟然这么不堪一击，再不敢小看面前这个女人了，马上害怕的问道。

“不是跟你说过了吗？尤娜姐是英少的女朋友，你们得罪了英少，你们死定了。”妖妖马上跳出来颇为得意的说，她早就恨死这些披着羊皮的臭流氓了，见到他们被打，暗自叫爽。

“你，你，真的是英少的女人？”大肚子顿时觉得眼前一黑，原来一直以为她们是为了躲避孝敬自己而随便找的借口，没想到，居然是真的。

“你们都立刻辞职回来家去吧，别让我再在上海看到你们。”尤娜只冰冷的说着，然后走进了自己的办公室，叫他们辞职只是不想再有人受他们的欺负。并没有其他想报复的意思。

“你们还不快点滚。”妖妖也立刻对那群人骂道。

“好好，我们滚，我们滚。”一群见到自己还能活命，马上连滚带爬的跑了，相信这次是不敢在来了。

妖妖见到几个人终于走了，而且跑的这么狼狈，心理爽死了，从前经常受他们的欺负，今天可算是报仇了，虽然不是自己动手，但是亲眼见到也够爽的了。

“尤娜姐，你可真厉害。”妖妖走进尤娜的办公室，开心的笑着说。“妖妖，你一个人在迪吧是不是很难应付啊，不然，我跟雨晨说说，叫他派几个人过来，省的以后又有来找麻烦的，万一我没及时赶到，那我怎么跟雨晨交代，是他告诉我好好关照你的。”尤娜马上拉着妖妖的手，不放心的说。

“不用麻烦的，相信这次过后，不会再有人敢来闹事了吧。”妖妖马上说，她知道英少手的人肯定都有用，不想给英少添麻烦，他对自己的恩德已经够多了，这辈子加上下辈子恐怕多还不完。

“要不这样吧，你的弟弟不是正在跟着雨晨练功夫吗？每天晚上叫他来这里陪着你吧更新最最娜突然想到说。

“真的可以吗？”妖妖一听也很高兴。

“当然了。”

“那好，叫弟弟来陪我吧，呵呵，不知道他现在功夫怎么样了，能对付那些来闹事的小混混不。”妖妖好几天没见到弟弟了，自从见到上次他的变化，对英少的崇拜更加多了，想必跟着他学功夫，弟弟现在应该也很厉害了吧。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

慕容月刚吃过午饭，打算到办公室里写教案，突然听到身后有人叫她。

“王老师，有什么事吗？”慕容月马上问，这段时间，王老师果然改变了许多，上课认真，也从来不做一些卑鄙的事情了，慕容月对她的态度也好许多。

“慕容老师，我有点事情想请教你一下，今天下班了你有时间吗？”王老师看着慕容月笑着说，态度就叫一个好。

“请教什么？现在不行吗？”慕容月马上问，晚上她要回傲龙山庄陪外公一起吃饭，恐怕没有时间。

“可是，我下午有课啊，是关于上次咱们一起学的新的教学法，我有些问题没有弄明白，想跟你探讨一下。”王老师又说。

“哦，是这样啊，那明天的吧，今天晚上我还真的不方便。”慕容月不好意思的推脱说，总不能叫王老师去傲龙山庄吧。

“可是，明天我可能不能来上班，明天我家里有点事，需要请假啊。”王老师又说。

“那就等你回来的吧。”慕容月只好也无奈的说。

“慕容老师是不是还没有原谅我？这样的拒绝我。”王老师眼神一下落莫下来，低下头不太高兴的说。

“没有，只是，我今天也不回家，要去外公家，实在不方便。”慕容月马上解释说。

“那我也去你外公家不好吗？很不方便吗？”王老师竟然提出这样的要求，慕容月立刻尴尬一下，这怎么拒绝她？但是，那是我们的家庭聚餐啊，带上外人。。。。。。

“慕容老师如果不想我去，那就算了吧。看来我还是没有办法跟慕容老师做朋友。”说完，王老师垂着头，无精打采的说。

“不是的，如果王老师非要去，那我跟外公打个招呼吧。”慕容月见王老师不太高兴，立刻觉得自己是不是太小气了，马上拉住王老师说。

“真的吗？”王老师马上惊喜的看着慕容月。

“恩，我跟外公打个招呼，今天下班，你跟我一起走吧。”慕容月勉强笑着说。真不想给外公添麻烦，哎！

“谢谢你了，慕容老师，我就知道，你这么善良，肯定不会跟我计较，肯定会原谅我嘛！”王老师拉着慕容月开心的笑着说。其实，跟慕容月好只是表面，当她知道了慕容月就是英少的女人后，便想到从这个人的身上认识英少，然后凭着自己的聪明和美貌爬上树梢当凤凰。



——————————————



502 忐忑的韩茵!!!



于泯在岛上等了一个星期的消息，可是一直没见到师兄回来把那个溅女人交给自己啊，有点着急的他打算出去再看看事态的发展。这天半夜，他准备好自己的东西，悄悄的走出自己的房门，看看四周都没人，马上向大门出跑去。

“跑这么急，打算去哪啊，小师兄。”突然一个人影从大门出飞出来，笑着对于泯说。

于泯一看，这不是小师妹吗？她来这里干什么？不会是爹派她盯着自己吧，这下完了，看来出不去了。

“小师妹，你怎么会在这？”于泯马上问道。

“我看到你白天吃饭的时候就心不在焉的，居然还骗师父说你在外面迷路了，只有师父这样的老糊涂才会相信呢，哼，我猜到，你一定在外面遇到了什么人，或者什么事，而且你肯定还会出去的，果然被我猜了，你今天晚上还真的要出去，我早就在这候着你呢。”小师妹；叫小雪，梳着一个马尾辫，一双水汪汪的大眼睛，是岛上大家公认的最漂亮的，平时聪明伶俐，惹的大家和师父的疼爱，所以多有几分大小姐的架势，家是于泯这个真正的公子见了她，也要敬三分。

“你竟然都猜了？”于泯惊讶的看着小师妹，怪不得大家都叫她小人精，这次他算是领会了她的厉害了。

“哼，不止这些，八师兄呢？”小师妹又歪着头，看着于泯问，她的笑告诉于泯，她已经猜了，八师兄的去处他一定知道。

“八师兄在哪？我怎么知道？”虽然想到她已经已经猜到了，但是于泯还是不肯承认，傻挂才承认呢，回头他告诉了爹，不仅要受到处罚，可能连这个仇都没办法报了。

“还不承认，你就不怕我去报告师父？”小师妹马上仰着头威胁说。

“小师妹，求求你，别告诉我爹，你要什么我都给你，千万别告诉我爹。”于泯实在怕了小师妹，不过听她的口气便知道了，这个小师妹肯定是又想要他的什么东西了，不然不会在这里威胁他，早就告诉爹去了。

“这么说还差不多，要不我可真容易去告诉师父，其实我的要求很简单，我张这么大，从来没有出去过，你带我出去玩几天，好不好。”小师妹马上走到于泯身边，拉着于泯撒娇说。

全岛的人恐怕没有人能受得了她这样撒娇了吧，于泯马上感觉全身麻舒舒的：“可是，我们都在岛上消失了，我爹肯定会着急的啊，由于你这么小，爹要是找人追过来，我们死的更惨。”于泯马上说。

“这个你放心吧，我已经安排好了，我昨天就跟师父说了，要闭观一个星期修炼，饭菜都是我的丫鬟送，没问题的。”原来小师妹早有准备。

“那好吧，可是，我在外面有些麻烦，我怕拖累你啊。”于泯又为难的说，这次回去不是玩的，就找那小妖精报仇去的。

“麻烦？什么麻烦，是不是把人家良家妇女的肚子搞大了？哈哈，放心吧，不管什么麻烦，有我呢，我就能帮你解决。”小师妹马上得意的笑着说，目前她还没遇到自己解决不了的麻烦呢。

于泯一听小师妹这么说，立刻高兴起来，有了聪明的小师妹帮忙，那个女人一定好不了了，马上答应道：“好，那我们现在就走。”

“你不安顿下师父吗？明天发现你不在，到处找你怎么办？总不能又失踪了吧，办事这么没把握能行吗？好不容易出去玩一次，我可不想玩到一半就被人揪回去。”小师妹马上看着于泯说，不用想就知道，他肯定又像上次那样就走了，上次师父也许不会找他，可是这次不同了，师父会以为他又迷路了，肯定会派人去找他们的，这个大笨蛋，就知道跑。

“你有好的办法？”于泯马上盯着小师妹，不会吧，她不仅把她自己安排的那么明白，连自己也给安排明白了？

“哈哈，那当然了，我已经跟师父说好了，我闭观修炼需要师兄您的帮助，怎么样，小师妹办事，比你强多了吧。”小师妹得意的仰着头说。

“小师妹，你太强了。”于泯忍不住伸出大拇指，对小师妹说。

。。。。。。。。。。。。。。

韩茵跟肖经理约好了，晚上去他的家里，肖经理要给她亲手做几道菜。

韩茵装扮好后，肖经理的电话便打过来了。

“喂，小茵，你准备好了吗？我已经买好菜了，马上就要到家了。”肖经理催道。

“我已经好了，现在就去你家了。”韩茵笑着说，听到他叫自己的小茵，心理不知道有多温暖，从小到大，还没别异性那么叫过呢，叫起来那么亲切温柔。

“那你快点哦，来晚了，菜凉了就不好吃了。”肖经理又催道。

“好的。”

挂了电话，韩茵便开着车向他们初识的那个小区奔去。

肖经理的家很干净利落，实在叫人难以想象是一个男人的家，桌子上，家具上都一尘不染的。

“没想到，你家里这么干净啊。”一走进来，韩茵马上笑着说。

“来了美女了，我怎么能不收拾的干净些？”肖经理半开玩笑的说，身上带着一个做菜的围巾。

“你先随便坐，我去厨房做饭，给你漏一手。”

“好的，用不用我帮忙？”韩茵微笑着说。

“当然不用了，你是客人嘛！”肖经理也笑着说，然后一头转进了厨房，开始忙乎起来。

韩茵便可以利用这个机会四处看看了，韩茵在客厅仔细看看后，又跑进了书房，桌子上什么都没有，总不好去翻抽屉吧。

韩茵只好失落的打算走，突然桌子上的电脑有声音，是发了信息的声音。

韩茵立刻坐到电脑面前，打开信件，果然有个惊人的发现，信件上只是简短的几句话：龙氏的经理现在正在想办法对付你，你小心些。这是这个女人的照片。随后是自己的一张照片，是自己穿工作服照的，难道是，是公司的人给她照的？难道是公司出的内鬼？

“韩茵，你在哪？”这时，肖经理在厨房喊她道。

“哦，我在这。”韩茵马上把邮件删了最快}，然后站起来走出客厅。

肖经理正拿着勺子看着她笑着说：“大闸蟹你喜欢吃甜一点吗？”

“好啊。”韩茵也笑笑说。

很快，一桌子的美味摆在了韩茵面前，闻一闻，还真的很香。

“真没想到，你居然还能做得一手的好菜。”韩茵看着肖经理，满意的笑着。

“我从小就是孤儿，凡事都要自己照顾自己，做点菜不算什么，再说，我也没有老婆，总不能自己在家天天吃泡面吧。”肖经理开玩笑说，但是他话的意思，韩茵立刻听出来了，不好意思的低着头幸福的笑着，为什么这么幸福，她也说不清楚，最除的意思，她只是想接近这个男人，想知道为什么他不跟龙氏继续合作，没想到，连自己也陷进去了。

“呵呵，以后找个好老婆给你做饭吃吧。”韩茵笑笑说。

“那你会做饭吗？”肖经理大胆的看着韩茵问，昨天还蹑手蹑脚的肖经理，今天胆子怎么变的这么大？

“我？会做一点。”这次换韩茵不好意思了，低着头说。

两个人会心一笑过后，韩茵突然认真起来看着肖经理说：“对了，你在哪个公司上班？”

“我？在光大。”肖经理回答道。

“光大？不会这么巧吧。”本来韩茵是不想把自己身份早点说出来的，但是为了能跟眼前这个男人在一起，她只好当做一切只是偶然了。

“怎么了？”肖经理也茫然的问。

“那你在光大，是什么职务？不会是。。。总经理吧。”韩茵马上问。

“对，我就是总经理，肖路，你怎么了？为什么这么问？”肖路好奇的看着韩茵问，不明白她为什么会有这么大的反应。

“不会这么巧吧。”韩茵装做很意外的样子，盯着肖路不停的摇头。

“怎么了？小茵你怎么了？怎么怪怪的？”肖路继续问。

“你知道我是谁吗？”韩茵看着肖路，一脸认真的说。

“谁？”

“龙氏的总经理韩茵，你应该还记得吧。”韩茵严肃的说。

“原来，你就是，你就是韩茵？就是那个韩茵？”肖路马上惊讶的看着韩茵，怎么也不敢相信，这个韩茵就是那个韩茵，当时他并没有想太多，没想到，天下居然有这么巧的事，可是他怎么会知道，这一切不是偶然，而是个必然。

“恩，我就是韩茵，世界还真小。”韩茵低着头说，刚才决定把身份揭露出来，只是想跟自己打个赌，她赌肖路对她的爱远远超过这些公司纷争，他会因为爱自己，而改变一切的。现在的她也不知道肖路到底会怎么做，忐忑的心情无法形容



——————————————



503 不是一个小问题!!!



肖经理想了半天，然后笑着说：“你不会是专门为了那笔生意，才找到我的吧。”

“当然不是。”韩茵马上抬头看着肖经理，紧张的说。

“呵呵，只要不是就好。”说完，又笑笑给韩茵把酒倒在杯子里。

“既然已经聊到这了，我想问问你，为什么不跟我们合作了？”既然他已经知道了，那就一次把话说清楚吧。还有一天的时间了，如果不把事情搞定，那么她只有宣布失败了。

“韩茵，你真的不是为了那笔生意才来找我的吗？那么多的巧合都是巧合吗？难道我只是你想谈成这笔生意的工具吗？那笔生意对你来说，就那么重要？为了钱，你可以出卖你的感情吗？”肖路果然是个精明的经理，这种小骗局骗不过他。

“好，既然你已经知道了，那我就不做任何解释了，我跟你说实话吧，确实，最开始的时候，我是想认识下你，然后想办法知道你为什么不跟我们合作，因为我作为我们公司的总经理，不可能让这么大的一个单子莫明的丢掉，可是，你无论如何不想跟我谈，没有办法我才想出了这个办法，最初的意思，只是想认识下你，了解下你的脾气和性格，然后想办法找机会跟你谈谈，但是，没想到，没想到，我们的关系能发展成这样，我从来没想过要拿感情来交换这笔生意。”韩茵看着肖路，慢慢的说着，一边呆呆的肖路似乎还在恍惚。

见他没有说话，韩茵继续说：“现在公司的情况很糟糕，我才刚上任不久，可是没有什么实际权利，这次是我唯一能掌握权利的机会，你也是商道上混的人，你应该很清楚，一个公司的实权有多重要，哎，算了，不跟你说这些了，对不的冒昧很抱歉，但是，我的意思我也说的很清楚了，希望你能好好想想，我只是想知道你为什么不跟我们合作，如果需要改进或者有什么不满意的，我们都可以跟您谈，可是你这样突然不跟我们合作，对我们来说，很不公平，做人要讲信用，一份合同，等于一份信用，我只是想为我们之间签下的信用讨回一个公道，如果你觉得我很卑鄙，就当我韩茵看错了人，如果你觉得我说的道理，请在明天下班之前来公司找我，跟我好好谈谈。”韩茵还是一口气说完，然后拿着自己的包向外面走去。

说完就选择离开，有助人对方有足够的时间好好想想，自从上次对潘伯这样做有效果后，韩茵便学会了，这次就用在了肖路身上。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

晚上在外公家吃饭，慕容月竟然拉来了一个陌生的女人。

“雨晨，这个是王老师，我单位的同事。”见我回来，慕容月马上看着我有几分无奈的介绍道。

“你好，你就是慕容老师的男朋友吧，你好。”王老师马上跑到我面前，看我的眼睛里都冒出火了，很礼貌的说。

“你好。”我简单说着，然后拉着慕容月走到一边。

“怎么把她带来了？”我看着慕容月问。

“哎，别提了，跟粘糕似的，不带她来不行啊，雨晨，给你们添麻烦了吧。”慕容月也为难起来，看着我愧疚的说。

“傻瓜，添什么麻烦啊？不就一个人嘛！不过，很多时候你不用心那么好，直接拒绝就可以了，知道吗？别让自己太累了。”我看着天真的慕容月说。

“知道，你放心吧。”慕容月马上笑着回答，心想，最近发生的事你还不知道呢，要是知道了，就不会认为你老婆是傻瓜了，不过一个女人最喜欢被自己的男人认为是傻瓜了，慕容月也不例外，只是笑笑，没有再多说什么。

“慕容老师，你们再聊什么呢？聊的很开心啊。”我们正亲热呢，王老师从背后猛的来了一句，汗，这人也够烦人的，来别人家做客，这点眼力没有。

“没什么，王老师，你说有什么问题要请教，咱们去楼上说吧。”慕容月不想王老师在这里烦大家，马上拉着王老师说。

“哦，是这样的，我刚才翻看了下我的包，竟然忘记带书了，看来今天问不了问题了。”王老师一脸无奈的说。

“哦，那一会吃过饭再走吧。”慕容月看看我，尴尬一笑说，竟然没带书，不会是找机会想认识雨晨吧。

“好的。”王老师笑笑答应道，看看我，眼睛里充满的含羞。

“开饭了。”欣怡从厨房跑出来，兴奋的喊着，然后佣人开始一道道的把饭菜端了上来，每个星期的聚会都会这么热闹，外公都会很开心的抱着琪琪和月月坐在一家之主的位置上。

饭桌上，王老师一直看着我，话不怎么多，偶尔会夹菜给我，搞的我身边的慕容月一脸的不自在，这小女人大概是吃醋了。

“王老师，今天吃的可好？”我看着对面的王老师说。

王老师见到我主动跟她说话，立刻很意外的睁着眼睛看着我以百分之二百的甜美微笑说：“当然好了，今天这么饭菜做的很丰盛，我从来都没吃过这么甜美的饭菜。”

“那就好，这是你来我家唯一吃的一顿美味，希望别吃的不开心就行。”我没有表情的说。

王老师和大家都被我说的话弄的糊涂了，茫然的看着我。

“我这个人，有个很不好的习惯，不喜欢家里开陌生人做客，你只是慕容月的同事，如果你们之间想有来往，完全可以让慕容月请客，你们出去吃，我不认识你，我的家人也不认识你，你贸然来我家做客，会给我和我的家人带来很大的不方便，所以，这是王老师第一次来我家里做客，也是最后一次。”说这话时，我一点表情都没有，大家就不一样了，尤其是坐在我身边一直撅着小嘴的慕容月，脸上马上飘起了得意的笑容。

大概在想：你以为英少是那么容易就可以接近的吗？想爬上树梢当凤凰，没门！

“你。。。。。。”王老师简直不敢相信，英少，居然说出这样的话来，支吾半天，不知道说什么，已经无地自容的她一直尴尬的笑着。

“王老师，真是不好意思，我们雨晨不太喜欢见陌生人。”慕容月见我说的话实在太不礼貌了，马上补充说。

“哦，没关系的，呵呵，今天来的确有些冒昧了，跟大家道歉了。”王老师让雨晨那么一说，马上知道了英少的脾气，礼貌的对大家道歉说。

“王老师，你别介意，我们雨晨就是有什么说什么的人。”外公也为我说话道，不过，他显然对这个女人也不怎么喜欢，一直都是冰冷的表情。

“哦，没有，我已经吃好了，就不打扰了，呵呵，我现在走了。”王老师倒是识趣，站起来对大家点头告别道。

“你吃好了吗？”慕容月也站起来，毕竟是她的同事，该客气还要客气，雨晨刚才那一番话也挺伤人，不过，这也是她自找的，竟然想用这种方式妄想当英少的女人，才惹到雨晨这样的厌恶，希望她经过这次，想法不要再那里恶劣了。

“我已经吃好了，谢谢你们的款待。”王老师拿着自己的包一边走一边说。

“我叫司机送你回去吧。”傲龙山庄比较偏僻，这么晚了，已经没有什么车了，外公马上看着王老师说，随后便叫佣人吩咐司机备车。

“不用这么客气的。”王老师马上不好意思的说。

最后还是司机把王老师送了回去，慕容月看着我，笑着说：“没想到，你还挺有性格。”

“我不像某些人，连拒绝都不会。”我看着慕容月讽刺说。

“雨晨。”正和慕容月聊的欢呢，静芸走到我身后，喊我。

“静芸。”我回头一看，心理马上愧疚的要命，这段时间没有去看静芸，她一定很孤单吧，从小就是，她说话比较少，为人朴实善良，这么多女人中，我最不放心的一个就属她了。

“雨晨，我找你有事想问你。”静芸走到我身边微笑着说，脸上没有一点对我这段时间的行为的不满和抱怨。

“什么事？”我将静芸抱在怀里，慕容月这时笑着向客厅走去，跟大家闲聊起来，餐厅只留下了我们两个人。

“雨晨，你可以告诉我，你有没有怕的东西呢？”静芸歪着头，看着我说。

“怕的东西？为什么这么问？”我看着静芸，她可不是对这方面好奇的人，如果问我的人是欣怡或者小羽，我想都不会想，可是静芸一直都很贤惠，怎么有心情想这些东西。

“告诉我吧，我跟一个朋友打赌来着。”静芸依偎在我怀里说。

“打赌？谁？”我马上严肃着起来问。

“雨晨，你怎么了？只是一个小问题啊。”静芸对我态度转变很不解的问。果然是个天真的丫头，我无奈笑笑。



——————————————



504 乱了!!!



“静芸，你知道每天打我主意的人数不胜数，而他们现在最关心的问题自然是我的公司和我的弱点了，所以这并不是一个小问题。”我看着静芸，认真的说。“原来是这样，看来我太大意了。”静芸马上明白了我的意思。

“静芸，到底是谁想跟你打赌？”我马上看着静芸问。

“是一个叫郝馨的女生，我们都是排球联社的成员，一次意外认识的，她对我很好，雨晨，难道她是想害你的人派来的奸细吗？”静芸问道。

“恩，根据我的调查，应该是这样的，不过，她的上头我一直查不到，她们隐藏的很好。”我把静芸拉着坐到我的腿上，一直手放在她的腿上，一直手抱着她的小蛮腰。

“那我们该怎么办？”静芸一听，马上紧张起来，看着我，好象危险就在眼前。

“我回去跟她说，说我的弱点是寒冷，一旦到了寒冷的天气，我的力量就难以发挥出来。”我笑着说，不过，至于我真的有什么弱点，我现在也不太清楚，如果非要说我有弱点，大概我的弱点就是我的女人们吧，我不可能保护好我这么多的女人，纵使她们都有点功夫，但是遇到真正的强手，她们很难应付。

“雨晨，这是你编出来的吗？”静芸明白我的意思，马上问。

“算是吧，静芸，她是个奸细，以后你面对她的时候要小心，不要单独跟她出去，知道吗？”我看着静芸不放心的说。

“好，你放心吧，雨晨，我知道了她的身份，以后会小心的。”静芸马上安慰我说。

“你还是把这个带上吧，如果有问题可以直接跟我联系。”说着，我拿出一个信号板给静芸按上。有了这个，静芸有没有危险，或者出现了什么及时情况，也能马上联系我。

。。。。。。。。。。。。。。。。。

杨逸看看表，怎么还没来，正等着着急，身后突然冒出了一个家伙，拍着自己的肩膀蹦了出来。

“等久了吧。”金琳跳出来，咧着嘴笑着说。

“你怎么才来？”杨逸紧着眉头问金琳道，难道她姐姐又反悔了，不叫她出来见自己了？

“女人嘛，要打扮漂亮了才能出门嘛！今天带我去哪玩呢？”金琳歪着小头，自从自己想明白了那个问题，她的心情一直很好，也为自己能找到一份这样的爱而高兴。

杨逸看看金琳，果然穿的很漂亮，一件长裙，配上一个黑色的袜套，下面一双高跟鞋，梳了一个很可爱的头发，怎么看怎么顺眼。

“今天我带你去一个好地方。”杨逸犹豫了一下才说。脑一直不停的徘徊，回想着昨晚上面吩咐的话，回想着很金琳之间的一切，到现在，他还在犹豫，不知道该怎么办。

‘杨逸，明天把那个女人带出来，让我亲自审问她一下。’‘贾老，那个女人好象什么也不知道，我敢保证。’‘你敢保证？杨逸，你怎么变的单纯了，你不会是真的喜欢上那个女孩了吧，别忘了，她只是你的一个工具，不要忘了你的身份。’‘可是贾老，她是无辜的人，我们要对付的英少。’‘杨逸，你是打算不听从我的命令吗？’‘不敢。’‘明天把她带来，我不会伤害她的，只是想知道，她都知道些什么，有什么是对我们有用的就行。’老真的不会伤害她吗？自己已经很对不起她了，如果再因为自己一时疏忽把她的命丢了，那他将永远无法原谅自己。

“杨逸，你想什么呢？”金琳看着一边开车，一边走神的杨逸马上问。

“哦，没有，我在想，带你去哪玩好。”杨逸马上笑笑说。

“原来你还没选好地方啊？那我带你去一个好地方吧。”金琳马上调皮一笑说。

“去哪？”

“一个小湖，那个地方四周都是茂密的树林，我会飞，可以带着你去，没有人打扰咱们，咱们愿意玩到什么时候就玩到什么时候。”

“是吗？”杨逸一心想着该不该让金琳和自己去没有人的地方，他知道一到了没有人的地方，贾老就会出现，然后动手。

“你到底怎么了？是不是家里出什么事了，还是公司遇到麻烦了，你跟我说，我帮你一起想办法，要是心情不好，咱们就不出去玩了，反正能跟你在一起就行了。”金琳马上拉着杨逸温柔的说，好一个贤契良母，估计金华见到了，都不会认识这个妹妹。

“不是，金琳，我们还是不要去那种地方了，我带你去吃西餐吧。”杨逸终于还是决定背叛一次贾老，虽然自己从小是贾老养大的，贾老对于他来说，恩重如山，自己无论怎么样都不应该背叛他的，但是这次，他也控制不了自己，虽然知道贾老肯定会责罚自己，但是，他还是没有听他的话。

“吃西餐？好啊，你说吃什么就吃什么。”金琳幸福一笑。

两个人开着车，来到他们熟悉的西餐厅，刚一坐下来，杨逸就看到了坐在他们对面的一个白头发老人，脸顿时沉了下来，他竟然跟了过来，他是打算要自己动手吗？

“金琳，我去下洗手间。”杨逸见老人走想卫生间，大概是有什么话要问吧，于是他马上跟了上去。

“今天你没有听我的话。”贾老在卫生间，冷着脸一边洗手一边慢慢的说。

“贾老，她是无辜的，而且她真的什么也不知道。”杨逸尊敬的对贾老说，他不知道贾老为什么会跟英少结仇，更不知道其的玄机，只知道，贾老把自己养大，他应该做他能做的一切来回报贾老，可是，这件事，他无论如何都不能这么做，他应该尽力保护他爱的女人，即使开始的时候只为了完成任务，但是现在他爱上了金琳，就要想办法保护她，让她幸福快乐。

“你果然变了，哎，我不怪你，但是你不相信我，这让我很伤心。”贾老叹口气说：“我说过，我不会伤害她的，我只想知道，她到底知道些什么。对我们有没有帮助。”

“贾老逸犹豫了一下：“您再给我三天时间，我帮你查到英少的一些情况，您放过更新］最金琳好吗？”

“你帮我查？他们现在对你这么防备，你能帮我查到什么？”贾老冷笑道。

“我有我的办法，我会尽力去查的，只是希望贾老能给我一点时间，好吗？”杨逸坚决的说。

贾老了解杨逸这个人，从小他就要强，说出来的话，从来没有办不到的，所以他看着杨逸点头说：“好吧，三天的时间，三天后，你要是不能给我一点消息，我就只能试着对金琳出手了。”说完，贾老甩袖而去。

杨逸叹口气，英少那么厉害，叫他如何去查。。。。。。

。。。。。。。。。。。。。。。。

夜晚，学校安静的操场里从天上落下来两个人，一个身材魁梧高大，一个体形婀娜娇小。

“师兄，你们真逗，居然想到到这里当老师，哈哈，真没看出来，你们还有一棵伟大的心啊。”小雪一路上听于泯把他们的事说了一遍，只是把他受到郝馨陷害的事说的委婉了一些，要是被小雪知道了自己办了件那么傻

的事，还不得传的整个岛上的人都知道了？

“我们也是一时来了兴致而已。”于泯见小雪那么笑自己，不高兴的说。

“八师兄在哪？我们去找他吧。”小雪也懒得再笑了，办正事要紧，自己的师兄被欺负了，就等于是自己的门派被人凌辱了，这件事不能就不管，赶紧报了仇，她好去别的地方好好玩几天，然后跟两个师兄一起回岛上。顺便还可以得到两个师兄的夸奖和赞叹。

“跟我来吧。”见到小雪得意的表情，于泯有些不服气，一个大男人连个小女子都不如，也是够丢人的了，不过，这么长时间了，八师兄怎么还没把他交代的事情办好？难道他也应付不了，如果应付不了，应该早就回岛上了，还在这里磨蹭什么呢？

带着疑问，两个人来到了武术老师的住处。

当当当。

“谁？”里面传来了八师兄的声音，好象很警惕。

“是我，八师兄，于泯，开门。”于泯马上说。

武术老师马上把门打开，突然又跑出来一个人：“八师兄，好久不见了，你可好啊。”

武术老师瞪大了眼睛，怎么小师妹也来了？

“你们，你们怎么来了？”呆了半天的武术老师看着两个人，好象很诧异。

“我们怎么来了？八师兄，你忘了吗？我们之间的约定，你不会是当老师来瘾了吧。”于泯看着自己的八师兄，也惊讶的问。两个人并不是为了当老师而当老师的，只是为了打赌，分出胜负时两个人有了约定，可是他怎么好象全都忘记了，在这当老师当的还挺来劲？

“我本来就是老师啊，什么约定？”不久，武术老师的一句话，叫于泯彻底晕了，自己还真猜对了，不会吧，几天不见，他这是怎么了？

“八师兄，你怎么了？我怎么不知道你有个梦想是当老师啊。”小雪也茫然的看着武术老师说。

”你们怎么了？跑来说这么多奇怪的话，我本来就是老师啊，而且什么约定啊？我们这么多年不见面了，何来的约定？”武术老师一席话更是叫两个人摸不着头绪，对视一样.”八师兄不会是梦游还没醒吧！”小雪无奈的说.



——————————————



454 一切随缘!!



“你们说什么呢？是不是糊涂了？”让人意外的是，八师兄竟然也皱着眉头看着他们两个说。

“汗，那就是我们在梦游了。”小雪彻底崩溃。

“八师兄，你是不是不敢帮我报仇啊，那也不至于装糊涂啊，这次小师妹跟我出来就是为了帮我报仇的，既然你没能力帮我报仇，我的秘籍也不能给你的了，谁能帮我报仇，我给谁。”于泯以为是八师兄害怕那个女人，或者起了色心，见色忘友，不忍心动那个女人。

“师弟，你说什么呢？你们两个怎么了？”八师兄依然很茫然的看着两个人说。

“不对，师兄，八师兄肯定是出了什么事，你走之前，你们有没有得罪什么人？”聪明的小雪立刻察觉出来，认真的拉着于泯说。

“没得罪什么人啊，除了那个溅女人。”于泯左想右想的说。

“那估计是那个女人干的吧。”小雪若有所思的说着。

“那女人？不会吧，她有那么大的本事？不过，师兄到底被人怎么了，能导致他这样？好象整个人的思想都被人给改变了。”于泯看着八师兄奇怪的说。

而八师兄也就是武术老师，自然不知道他们在说什么，只是一直用纳闷的眼神看着他们。

“我想，那个女人应该不是个简单的人物，看来我们这次有事做了。”小雪眯着眼睛，她一般思考事情的时候都会这样，她的这个表情马上让于泯意识到了事态的严重性。

“小雪，你的意思，我们遇到了对手了？”于泯看着聪明伶俐的小师妹，对她的话没有一丝怀疑。

“不，不是我们遇到了对手，而是我们遇到了强敌，不过，不用担心，我们的目的不是对付他们，我们只要想办法为师兄把记忆找回来，我猜，他肯定是被人移除了一段重要的记忆，然后又给他注入了他是老师的观念，才导致他现在这个样子，我们只要能把八师兄救好，然后为你报仇就行了。”小雪自信的笑着说。

“这么说，你有办法了？”于泯也马上笑着问。

“我是神吗？办法是想出来的，总得给我点时间考虑一下吧，现在的当务之急是我们今天晚上住在哪？”小雪看看八师兄的住处，只有一张床，她总不能跟两个血型方刚的大男人同睡一张床吧，但是平时在岛上，从来不用花钱，所以她的身上也没有一分钱，这就是个问题了，她今天将何去何从。

“放心吧，我出来自然是要带够钱的，走吧，小师妹，师兄带你开房去。”于泯色色的说着，从包里拿出一张卡，卡里有师父留给他的钱。

“你找死吧。”小雪知道于泯在占自己的便宜，一拳打过去狠狠的说。

“喂，你们两个，打算去哪？”见两个人要走，武术老师马上站起来问道。

“八师兄，我们先找个住处，我们刚才说的话，你应该也听明白了吧。”小雪回头看着八师兄说，他平时就是个聪明的人，刚才听到她和于泯的分析，相信对事情也了解和**不离十了。

“我听的有点迷糊。”八师兄挠着头说。

“八师兄，你还记得你是怎么从岛上出来的吗？”小雪转转脑筋，然后看着八师兄问。

武术老师听完小雪的问题，马上仔细回想起来，想了半天，然后看着两个人茫然的摇摇头。

“是啊，八师兄，我们怀疑的记忆被人动过了，不过，你放心，我们会想办法帮你把记忆找回来的，也会搞清楚到底是怎么回事。你别着急，平时表现的跟现在一样，别声张，我们暗自帮你查一查。”小雪看着八师兄说。

“好的，可是到底是怎么回事？能告诉我吗？那个女人是谁？”八师兄不解的问。

“那个溅女人就是。。。。。。”于泯想都没想便说。

“师兄，别说，如果八师兄知道了，难免面对那个女人时会不正常，所以他还是不知道好些，记忆早晚都会回来嘛。实在不行，还有师父呢，师父不会放着八师兄不管的。”小雪马上拉住于泯说。

“什么？你要告诉我爹？那不行，我爹知道了，肯定会罚我的。”于泯一听要告诉师父，马上吓的直往后缩。

“师兄，是八师兄重要还是被罚重要啊，别说你了，就是我这个从来没受过罚的人也许都要跟着一起受罚，不过，我会尽量想办法不让自己受罚的，这还是我第一次把我的聪明才智用到外面，我也想看看，我到底有多聪明。”

“好吧，我也希望你的聪明才智能把这件事解决，那样我们就不用受罚了。”于泯附和着说。

“那好吧，我们走了，八师兄，记住，千万别声张，对方不旦防范了，我们恐怕都难逃一死。”小雪再次提醒八师兄说。

“什么？死？还能跟死挂上勾？”于泯一听死，马上害怕了，瞪着大眼睛惊恐的说。

“师兄，你有点出息行不行，别给我们桃花岛丢人了，好不好。”小雪送了于泯一个白眼，然后走出了八师兄的住处。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

韩茵手中端着一杯咖啡，已经数不清是今天喝的第几杯了，她一直在等一个人，可是这个人却迟迟没有来，眼快就要到下班的时间了，他是不是真的不能来了？想到这，不禁有些失望，她爱的男人应该有这个觉悟才对，难道这点事都不能理解吗？如果是这样，那她也认了，这样的一个人不配得到她的爱。想是这么想，但是心却随着时间的推迟而一点点的失落。

“经理，下班时间到了，要司机送您回去吗？”秘书推门走进来，温柔的说。

“不用了，我再等会走，你们先走吧。”韩茵面向着窗外，没有回头说。

“好的。”刘秘书关上门离开了，外面也传来一阵下班的繁多的脚步声。

大概五分钟，公司的员工都已经走干净了，整个办公楼变的很安静。

“还不走？”这时，一个人推开门走进来，苍老的声音叫韩茵一下就听出来是谁。

“潘伯，您不还走？”韩茵见到是潘伯，不敢怠慢，马上放下咖啡，走过去笑着说。

“这个房间的咖啡味太浓了，对身体可不好啊。”潘伯没有回答韩茵的问题，用鼻子嗅嗅办公室里的味道摇头说。

“潘伯，您。。。。。。”韩茵实在不明白潘伯的来意，明天早上才到三天的期限啊。

“韩茵，年轻人经营公司很辛苦，但是，我劝你一句，繁事别太要强了，有的时候会适得其反的，放开心，一切随缘就好了。”潘伯笑着，竟然意外的说出了这样的一番话。

“一切随缘？”韩茵还是第一次听到一个人把这个词跟商业联系到一起，在商战中，谁不是用劲一切力量去争取去拼搏，可是这个老头居然跟她说一切随缘？

“哈哈，我知道你不会理解的，慢慢想吧，韩茵，你是个好丫头，别让自己太累了。”潘伯用一种从未有过的欣赏的目光看着韩茵用非常慈爱的笑容对着她。

韩茵呆住了，久久说不出话来，不知道为什么，这个老头的这一番话深深的触动了她，叫她一直烦乱的心好象平静了许多，大概都是一切随缘这四个字弄的吧，是啊，只要你努力去争取了，得到了就是你努力的结果，如果没得来就当是没有缘分，没有必要把自己弄的那么累，如果是这样，那么即使是在让人心力憔悴商场，也不会觉得累了。

“潘伯，谢谢您。”韩茵明白了潘伯的话，马上会心的笑着说。她也明白了，为什么这些人对这个古怪的老头这么尊敬，为什么他的业绩会这么好，听完他的话，不由的对老头多了几分尊敬和崇拜。

“你愿意跟我到我家，陪我吃顿饭吗？我已经20年没有和别人一起吃饭了。”潘伯竟然对韩茵发出了邀请，叫她一起去家里吃饭？这不会是真的吧！大概她也是这个古怪老头第一个邀请的人吧。

“当然可以了，这是我的荣幸。”韩茵呆住半分钟马上高兴的点头答应。

“我们先去买菜吧，不知道你这个小丫头的手艺怎么样？可以给我漏两手吗？”潘伯好象变了一个人似的，看着韩茵微笑的说。

“潘伯您尝尝不就知道了吗？我的手艺外公可是很喜欢呢！”韩茵扶着潘伯一边往外走一边说。

“怎么？你不等了？”潘伯回头看着韩茵问。

"你怎么知道我再等？"韩茵不敢相信的看着潘伯问."呵呵，如果连这点事我都看不出来，就白在公司混了这么多年了.你一直对着窗口唉声叹气不说，一天就喝了十多杯咖啡，而且一整天没有走出这个办公室，平时你每天都会把公司巡查几遍，你的这些变化，我可是看在眼里的.""这么说，潘伯您每天都在观察我？"韩茵诧异的问."不是观察你，是观察公司的每一个人."潘伯一笑说.韩茵呆住了，这个老头居然对公司这么上心，而且一切都是在不经意间的，太叫人佩服了，看来自己应该跟他学的东西还有很多."你真的不打算等了？要知道，这可关系到整个公司，还有你的幸福."潘伯再次确定问道."潘伯，你怎么什么都知道？"韩茵更加惊讶的问，竟然连自己的心思都知道？

"哈哈，小女孩的心思，我还是能看出来的，没有这点眼力quot;"您就白在公司混了."潘伯话还没说完，韩茵便接过去抢着说道."哈哈！"潘伯被韩茵逗的哈哈大笑起来，自己都不记得有多少年了，自己没这样开心的笑过了."那真的不等了，我们就走吧."“不等了，一切随缘吧，我已经做过努力了，是我的不会跑的。不是我的，强求不来.走吧，到潘伯家漏两手给您看看，不然，您小看了我可不行.”韩茵潇洒的说着。

两个人最后离开的办公室，韩茵的心情也不再那么沉重，离开的时候，她回头看了一眼她的办公室，哥哥亲手为她设计的办公室，可能在明天就不是她的了，可是，既然没有这个缘分，那她也只好随缘了。



——————————————



505 北极光



这一天，郝馨一直没有纠缠我，看来她真的是把目标都转移到了我的女人身上了，不过，她也太小看我和我的女人了。我打算顺着她这条线找到她上面的指使者。

奇怪的是今天那个导员蓝田也没有来纠缠自己，难道她们串通好了？可是，为什么我始终觉得她们不是一伙的呢？

正想着，下课了，我的电话也响了。

“喂，雨晨，你快回来看看琪琪。”吴宁电话那边着急的说。

“琪琪？琪琪怎么了？”我马上紧张的问。

“不是琪琪怎么了，是我们怎么了，冻死了，你快回来吧，T市都快成大冰洞了。”电话那边能清楚的听到牙齿上下打架的声音，似乎我已经感觉到那边的寒冷。

“好的，我马上回去。”见到这个情形，我也不多问了，马上挂了电话赶回去了。

还没赶到T市时，就已经感觉到了周围的冷空气，等我到了T市，一片白茫茫的，连我都被吓呆住了，这么大的雪，可能连东北也不曾见过吧，路上已经没有多少人了，全都被大学覆盖住了，一些工作人员正在清理路上还要没国腰部的雪。

靠，这次的事可闹大了，看来是琪琪的那个龙珠散发出来的寒气，使周围源源不断的下雪。我马上向家的方向飞去。

家中的雪比外面更大，房子的窗户已经被封住了，我马上使出火能力，将房子周围的雪全部烤化了，走进家中，大家一群人围着沙发坐着，都盖着厚厚的被子，冻的嘴唇发紫。

“雨晨，你可算回来，快想想办法吧。”吴宁见我回来了，马上颤抖着说。

“怎么才给我打电话？琪琪在哪？”我马上着急的问，再不制止，恐怕全城的人都要被冻死。

“这雪下的急，没一会就变成这样了，我给你打电话的时候，雪才刚下。”吴宁把被全都盖在自己身上，只留下一双眼睛看着我。

“琪琪现在在哪？”我四处看看，不见琪琪的踪影，着急的问。

“她在四维空间了，我们实在受不了，她便去四维空间了，可是没想到，她不在，雪下的更大，我们也没办法联系她，你想办法把她叫出来吧。”雯雯也颤抖着说。

“好吧，你们等着。”说完，我一下转进了四维空间，一进去，就是白茫茫一片，雪都下到四维空间里了？

“琪琪？”看着白茫茫的雪，我呼喊着。

“爸爸，我在这。”突然，雪堆了冒出来一个小脑袋，对着我高兴的喊着。

我马上飞过去，也不见灵孜和姚翔的影子，估计是害怕这些雪，到哪去躲避了吧。

“琪琪，怎么会这样？”走到琪琪面前，大学已经把她全部淹没了，但是她丝毫不害怕，却兴奋的很。

“我也不知道，今天早上起来，就觉得腹部有一股力量，我控制着叫它别爆发，可是还是爆发了，一爆发就这个样子了，爸爸，我还是不能很好的控制龙珠，怎么办？妈妈和阿姨们怎么样了？”琪琪仰着小头，看着我苦恼的说。

“外面的雪下的更大了，琪琪，你现在试着让龙珠顺时针旋转，把冷空气吸回去。”我看着琪琪说。

“没有用，我试过了，根本做不到，一弄不好，还会促使它逆时针旋转，雪下的就更大了，这里面好象有很大的能量集的慢慢的，再也装不下了，要爆发了似的，我也控制不住。”琪琪摇头说。

听完琪琪的话，我也紧张起来，这可怎么办？冰雪能力不是我的擅长，虽然我的身体能抗寒，但是我也控制不了那个龙珠。

“琪琪，那个龙珠现在还在释放能量吗？”我想了想又问。

“恩，还在释放，而且很多次，都试图要去一个地方，要不是我控制着它，它早就飞走了。”琪琪继续点头说。

“去一个地方？”我马上好奇的问。

“恩。”

“那好，我们就随着这个龙珠去，看看它到底要去哪？”也许是这龙珠有什么秘密，或者那个地方有什么东西牵引着龙珠吧。

“那我们去过的地方不都会纷纷的下雪啊，爸爸，如果我们去了热带，那的人能经得起寒冷吗？”没想到，琪琪这个小丫头小小年纪，想的居然这么多，连这些都想到了。

“这样，我把我们的周围设上结境，就不会有问题了。”

“好的。”琪琪一听，马上笑着答应了。

我们便随着龙珠的方向飞去。。。。。。

。。。。。。。。。。。。。。。。

“贾老，可靠消息，T市突然吓起了大雪，我们怀疑，这不是天气原因，而是有人在作怪。”

“下大雪？多大的雪？”贾老严肃的脸问。

“很大，是前所未见的大雪。”

“可是，郝馨，你不是报告说英少最怕的就是寒冷的天气吗？”贾老立刻看着下面的几个属下疑惑的问。

“是的，我调查出来的是这样的。”郝馨马上说。

“这是怎么回事？难道有别人知道了英少的弱点先出手了？”贾老开始猜测起来，难道有人比他先动手了？

“不太清楚，T市除了下大雪，再没有异常情况，也不见英少的影子，一般这样的事情发生，英少总会想办法出面解决，可是这次，他的家里也一片大雪，见不到他的影子。”

“这就奇怪了，到底是怎么回事呢？郝馨，会不会是你的消息不可靠，这个英少并不怕雪，而是骗你们的？”贾老想了想又说。

“可是，贾老，如果英少想借这个机会让我们用寒冷攻击他，他就不会再这个时刻弄出这样的事来了，这样无疑是在告诉我们，他并不怕雪，而且，可靠消息说，英少并没有冰雪的能力，我觉得这件事还是有蹊跷。”郝馨聪明的眼神看着贾老说。

“我也觉得这件事没有想的那么简单，郝馨，你还是亲自去看看吧，如果有什么及时情况，马上汇报给我。注意隐蔽！”贾老命令郝馨道。

“是。”郝馨马上领命，然后飞了出去。

“逸儿！”贾又把目光投向了一边一直不说话的杨逸。

“贾老。”杨逸马上站起来。

“这么大的雪，你是不是应该去英少家里关心下金琳？”贾说着话时，语气中的阴森已经被杨逸感觉到了。

“贾老，三天时间还没有到，我希望你先别干涉我的任务。”杨逸马上硬朗的口吻说道。

其他的人立刻一片喧哗，组织内，还没见过谁敢这么跟贾老说话的呢，唯有杨逸，胆子很大，很多时候不仅不听贾老的安排，还会顶撞他，只是杨逸年轻有为，每次任务他都完成的最出色，所以贾老很多时候也就忍让他几分，但是这次，他这样跟贾老说话，还是次。

“杨逸，你说什么？你敢这么跟我说话？”贾老也不敢相信的看着杨逸问。

“贾老，是我与您说好的，给我三天的时间，到目前还一天不到，希望您守信用，不然，即使你杀了杨逸，有些事情，我也不会去做的。”杨逸大胆的用目光迎合着贾老愤怒的眼神。

贾老的脸色变的很难看，但是不知道为什么，就是不敢发火，他知道，一旦自己失信，杨逸说的话一定会做到，没想到，他真的会爱上这个女人，这是贾老最开始叫他执行任务时最担心的，结果还是发生了，既然已经发生了，他也只好认了。

“好吧，我一定会守信，不过，我希望你也守信，如果不能给我什么可靠的消息，我只好自己动手了。”贾老眯着眼睛威胁着说。

“贾老放心，杨逸不是一个不守信用的人。”杨逸马上坚定的说。

“那就好，好了，你快回去吧，别在我这呆的太久了，英少是只狡猾的狐狸，我可不想被他发现，然后死在他的手上。”贾老说话的口气明显有些怨气，但是大家都不敢做声，他们知道，组织内，只有杨逸可以跟贾老这么说话。

“是，贾老，我回去了。”说完，杨逸便离开了。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

我带着琪琪随着龙珠的方向一直往北飞了，越飞越冷，靠，不是要带我们去北极吧。

果然飞着飞着，就只能看见前面白茫茫的一片了。

“爸爸，你看，好漂亮啊。”正郁闷呢，琪琪突然拉着我的胳膊兴奋的叫着，前面有一个奇怪的东西在远处的天空中漂着，白色和蓝色混合的，很漂亮，很壮观。

如果没有记错的话，应该是北极光，初中的时候，虽然不听课，但是这北极光，我还是认识的。

“北极光。”我不由的赞叹道，随着我们往前飞行，它离我们也越来越近，越发的漂亮。

“爸爸，什么是北极光？”不明白的琪琪马上拉着我问。

“北极光就是。。。。。。”我刚要对琪琪解释，突然琪琪的身体好象被什么东西拉过去一般，猛的脱离结境向北极光飞去。



——————————————



506 幻心术!!!



我马上用最快的速度飞了过去，可是琪琪的速度太快了，竟然比我还要快几倍，我根本追不上，正着急呢，琪琪突然在北极光中消失了。

靠，我的女儿哪去了？我简直不敢相信，难道琪琪和龙珠个北极光有着什么联系。

随后，北极光开始散发着奇特的光芒，慌的我几乎睁不开眼睛。

“琪琪，琪琪，你在哪？”风很大，我在风中对着北极光大喊着。

可是有的只是我的回音，北极光中突然闪出一个白点，一点点的上升着，莫非那就是琪琪？

我马上向白光飞过去，越靠近白光，就越感觉到寒冷，最后连我这个不怕冷的身体也无法靠近白光了，只能眼见着白光一点点的继续上升着。

“琪琪？”我又大声的喊着，这一次，我用尽全身内力，喊声回荡在整个北极，下面传来了巨大的雪崩的声音。

“爸爸？”突然，一个虚弱的声音轻轻的唤道。

“琪琪，你在哪？”我听到琪琪的声音，马上问。

“爸爸，我也不知道我在哪？你在哪？”琪琪的声音有点惊慌，我看着白光，难道她在白光里？

“琪琪，你那里什么样？”我又问。

“白茫茫，什么都看不见。”琪琪顿了一下，然后回答道。

“爸爸。。。。。。”我刚要说话，突然琪琪大声喊着我，然后声音消失在风中。

我刚要喊她的名字，发现那个白光开始四处扩散着它的光芒，一点点的扩大，不一会，居然从里面走出来一个人，身材矮小，还梳着两个小羊角辫子，这不是琪琪是谁？

“琪琪。”我马上飞了过去，刚才的寒冷也不见了。

“爸爸。”琪琪见到我，马上向我跑过来，冲进我的怀里，死死的抱着我，好象受到了什么惊吓。

“琪琪，跟爸爸说说，刚才怎么了？”看着北极光一下消失了，我抱着琪琪问。

“爸爸，刚才一股好强的力量把我吸到那个漂亮的光里面，里面全都是白茫茫一片。”我们一边往回飞，琪琪一边回忆着说。

“白茫茫？还有别的吗？”我继续问。

“还有，我的龙珠突然从我的身体里飞出来，好象不听我的话了，然后我看见龙珠不停的转啊转，身边白茫茫的东西一点点的消失了，我才能出来，后来龙珠自己又回到我的身体里了。”琪琪摸摸自己的肚子歪着头说，大概她自己也不敢相信吧。

“还有别的吗？”我又问。

“没有了。”琪琪摇摇头说。

“对了。”我刚要说话，琪琪突然拉住我想起什么似的说：“那个大姐姐又出现了，就是上次我遇到的那个大姐姐，又出现了，这次，她没有跟我说话，只是陪在我身边，好象这一切都是她指使的一样，我有点记不清了，像梦一样，爸爸，头好疼。”琪琪说着，把头歪着靠在我的肩膀上，很疲惫的样子。

那个大姐姐到底是谁？听完琪琪的话，我马上想，肯定是跟琪琪有什么关系的一个女人，可是，到底会是谁呢？好象那个女人的力量很强大，又好象那个女人只存活在琪琪的世界中，到底是什么呢？是不是人？

百思不得其解，我也只好不再去想了，反正我知道这个女人是对琪琪有利的就行了，有很多神秘的事情是没有答案的。

“琪琪，一会咱们找个安全的地方，我帮你查看下你的身体。”一边抱着琪琪飞着，一边说。

“好。”琪琪虚弱的点点头。

。。。。。。。。。。。。。。。。。

郝馨来到少英山庄附近，果然见到了茫茫的白雪，不过，奇怪的是，刚才还在下着鹅毛大雪，现在怎么不下了？这场雪的源处到底在哪？

正思考着，突然一个人影从少英山庄飞窜出来，向着远方飞去。

郝馨马上跟了上去，那个人的速度很快，不一会就飞出了市区，郝馨也只好跟着。

没一会儿，两个人来到了一个海边，海水拍打着沙滩，因为天气寒冷，海边一个人都没有。

那人落到沙滩上，背对着郝馨追过来的方向，好象再等待她一样。

“你是谁？”郝馨知道自己的跟踪已经被发现，马上冷声问道，身体绷紧，随时准备着战斗。

“我是谁就不用你操心了，你还是操心下你自己吧。”那人没有回头，声音是个女人的。

“你到底是谁？不说的话，我就杀了你。”说着，郝馨拿出了自己的剑，对着那个人。

“你先别这么冲动，我知道你是别人派在英少身边的奸细吧。”女人转过头来，脸上蒙着面纱，看着郝馨，张了一双妖媚的眼睛，正大胆的盯着郝馨看着。

郝馨呆了一下，这个女人。。。。。。说不出来给了她什么感觉，但是心中的震撼却叫她无法控制，难道她回妖法？迷幻人心的妖法？

“你怎么知道的？”郝馨使自己镇定住，然后冰冷的表情问。

“我知道的事情还很多呢，不过，我劝你，还是小心点好，英少不是那么好对付的。”女人的声音都充满了妖媚，叫郝馨听了都心神混乱。

“你到底要说什么？”郝馨马上皱着眉头问，预感告诉她，这女人的敌人不是自己，而是英少，找自己显然是想跟自己达成某成协议，一起对付英少。

“呵呵，你这么聪明，应该已经猜到了吧，不错，我也是别人派在英少身边的奸细。”说着，女人拿下了面纱，一张俊俏熟悉的脸出现在郝馨面前。

“蓝田老师？”郝馨惊讶的喊着。

“对，就是我，你知道吗？英少现在已经开始怀疑你和我了。”蓝田一身黑衣，看起来很像古代的会法术的大法师，跟平时在校园里那个蓝田很大的差别，怪不的郝馨第一眼没有认出来。

“这个，我也有所察觉，不过，没有办法，他太聪明了。”郝馨自叹不如，执行任务这么多年，这是最失败的一次。

“你也不用懊恼，虽然他有所察觉，但是不代表我们没有办法不能对付他。”蓝田眯着眼睛，阴森的说。

“这么说，你有办法？”郝馨眼前一亮问道。

“办法是人想出来的，只要你动脑子，自然就会有办法啊，不过，这需要我们连手才行。”蓝田看着郝馨说，意思很明确，她想跟郝馨连手对付英少。

“连手没有问题，只要能对付英少，做什么我都愿意。”郝馨的话说的没错，当初，她是打算牺牲美色去*英少，即使是牺牲身体，她也愿意，没想到，人人传说的很色的英少到她这居然不吃这套。

“我猜想，英少下一步肯定会顺着你或者是我去寻找我们的上面，，我们就可以从这下手了。”蓝田趴在郝馨的耳边，神秘的说。

“什么？你怎么知道？”郝馨马上说。

“这个嘛！我说过，做奸细的，要多动这，知道吗？”蓝田神秘一笑。

“那你怎么打算的？”郝馨歪着头问，有一点不敢相信蓝田的话。

“我还没有计划好，今天知道你肯定会来，所以我才来引你出来，跟你达成共识后，我才能做出一定的计划来啊。”

郝馨从新打量一下面前这个女人，不敢再小看她，好象她什么都知道，而且很聪明，如果跟她配合，也许真的能对付了英少也说不定，那自己在组织内可是立了大功了，就算这辈子不再做事，也会有花不玩的钱了。

“那好吧，你想办法对付英少，我会尽力配合你的，希望你不要让我失望。”郝馨马上爽快的答应。

“口气还不小。”蓝田看看郝馨，不屑的一笑。

“对了，我还有一件事要问你，你会妖法吗？为什么你能迷惑我的心神？要不是我一直用心力压着，早就被你迷惑了。”郝馨好奇的问。

“这个跟你没有关系吧。”蓝田不客气的说。

“跟我当然有关系，我们以后就是合作伙伴了，我有必要了解我的合作伙伴吧，相信你对我的能力已经有了很大的了解，如果你不告诉我，只能说明，你对我不信任，这对我们的合作关系很不利哦。”郝馨微笑着把这一番带有威胁意味的话说出来。

“好吧，我可以告诉你，不过，你不可以告诉第二个人，你也知道，如果太多的人知道了我的秘密，对我们的事情没有太多的好处。”蓝田想了想说道。

“当然，我还没傻到那个程度。”郝馨马上冷笑一声说。

“我的能力很奇特，其实我是天山族的圣女，不知道你听说过没有？”蓝田回头看着郝馨慢慢的说起来。

“天山族？从前我听说过，这个族的人都会一些奇特的妖法，难道这个族真的存在？”郝馨惊讶的问。

“恩，我们种族当然存在，不过，你知道的很不完全，我们种族的人会的不是妖法，而是一种幻心术。”蓝田看着郝馨，纠正她的说法。



——————————————



507 意外!!!



郝馨立刻从新打量一下面前这个女人，到底是什么人能把天山族的圣女都用上呢？看来这才自己是等于捡了一个便宜，对方是这么厉害的角色，自己做任务自然也就成功一大半了，反正也没有什么戏了，贾老可能随时会把自己调回去，害怕自己一个不小心露馅了，反正也是没戏的事了，不如就跟这个女人好好干一次，说不定，还能让这件事起死回生呢，这件事，先不告诉贾老，到时候给他们一个惊喜不是更好！

郝馨打着自己的主意，看着女人说：“你们的幻心术很厉害吧。”

“你说呢！”女人看着郝馨说，眼睛变的模糊，郝馨顿时感觉到一阵眩晕。

“我已经领教了你的厉害了，我确实很厉害。”郝馨马上说，蓝田这才停止了刚才的幻心术。

“好了，我们不能在一起时间太长了，以后我们见机行事吧。”蓝田冰冷的说，然后一闪消失在天空中。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

带着琪琪来到了一个树林，把琪琪放到地上，她很疲惫的闭着眼睛。为了叫她有好的休息，我先给她输入内力，叫她昏睡过去，然后在把真气送进她的身体，直接向着她腹部的龙珠飞去。

她的龙珠比从前变的大了一圈，而且，我能清楚的感觉到，龙珠内浓缩着无尽的力量，不像从前那么冰冷，只是一直在不停的转着，散发着力量到琪琪身体各处。

我便把真气转移到琪琪身体其他地方，惊人的发现，她的身体各处都有了惊人的变化，这种变化连我都觉得不可思仪。

知道琪琪没有受到什么伤害，我便带着疲惫的正睡觉的琪琪回家去了，到了家里，雪已经停了，而且天气转热，所有的雪都已经化掉了。

“琪琪，琪琪怎么了？”见我是抱着琪琪回去的，吴宁立刻着急的走到我们面前问。

“没事，她只是累了，把她放到她的房间休息一下吧。”我看着吴宁马上安慰说。

把琪琪放到房间里，又跟大家说了这件事的整个过程，她们才放下心来。

。。。。。。。。。。。。。。

韩茵跟潘伯一起来到了他的家里，这一次，他的家里似乎有什么变化，房间里摆设了许多鲜花，阳光明媚，很多光从窗口向里面射进来。

“潘伯，您的家里似乎有什么变化哦。”韩茵看着房间里的一切，跟她上次来见到那个死气沉沉的家完全变了个样，然后看着潘伯说。

“我可不是某些人说的那中老顽固，我的心还很年轻嘛！”潘伯也开心的笑着说。

“呵呵，潘伯，您饿了吧，我帮你做饭去，让你尝尝我的手艺。”韩茵笑着拿起他们买的菜要走进厨房。

“你先别着急，今天吃饭的不止是我们两个人，还一个人。”潘伯突然神秘的说。

“还有一个人？”韩茵立刻疑惑的看着潘伯，他不是一向都不跟陌生人一起吃饭的吗？会是谁呢？

“对，这个人你认识。”潘伯越说越神秘。

“我认识？谁？”韩茵更加惊讶了，难道是外公，不可能啊，刚才还给外公打电话说今晚不回去吃饭了，外公还问自己去哪呢！

“肖路，出来吧。”潘伯对着身后的门笑着说。

随后门被打开了，一个韩茵熟悉的面孔走了出来，正对着她微笑着。

“肖路，你，你，你怎么在这？”韩茵简直不敢相信的看着肖路问。

“是潘伯叫我来这里等着你的。”肖路看着韩茵微笑着说，显然已经不再生韩茵的气了。

“潘伯，这是怎么回事？”韩茵转过头去看着潘伯惊讶的问，肖路好象和潘伯的关系很熟啊。

“呵呵，我和肖路认识很多年了，这个年轻人，在商道上混了短短几年，成绩惊人啊，别说一般的商业人士，就是我们这些老前辈见了他，都觉得不可思仪。”潘伯笑着介绍起来肖路。

“潘伯，这。。。。。。”韩茵又看看肖路。

“呵呵，其实，我早就原谅你了，但是潘伯找到我，告诉我说，叫我今天晚上来这里等你，再告诉你这个消息。”肖路见韩茵着急，马上把事情解释了一遍。

“原来是这样，潘伯。。。。。。”韩茵又看看潘伯，不明白他为什么要这么做，为什么要自己多等这么长时间。

“呵呵，韩茵，你对我的行为很不解吧，我告诉你，好事多磨这句话你懂吧，如果不叫你经历那些难耐的等待，你怎么会知道现在的成就来的有多不容易，你又怎么会明白一切随缘这个道理。”潘伯坐在沙发上，拿着一个茶壶，喝了起他最喜欢的铁观音。

“潘伯，您真是。。。。。。”韩茵微笑着，看着肖路，害羞起来，因为肖路正在用非常温柔的目光看着她。

“哈哈，好了，你们年轻人去做饭吧，我就等着尝尝你们的手艺了。”潘伯把两个人支到了厨房，是该给两个人时间叫他们好好聊聊了。

“是啊，今天，我要尝尝你的手艺才行。”肖路笑着接过韩茵手中的菜，先走进了厨房。韩茵则呆呆的看着潘伯，似乎还有没从惊讶中缓过来。

“怎么，你舍得把肖路一个人丢在厨房？”潘伯回头看着韩茵，笑着说。

韩茵马上脸红了，转身走进了厨房。

“韩茵，今天等我的时候，想的是合同还是我呢？”肖路见韩茵走进来，一边忙乎着洗菜一边问。

“啊？我？当然是合同了。”韩茵到这个时候还嘴硬起来，走到肖路旁边，帮他一起洗菜。

“是吗？可是，我怎么感觉你是在想我呢？”肖路一把抓住韩茵的小手，调皮笑着说。

韩茵被肖路抓住手，心马上快速的跳起来，脸红的跟个苹果似的，低着头不敢看肖路挚热的眼神。

“以后不要喝那么多的咖啡了，对身体不好。”肖路突然温柔的说。

韩茵马上温柔的笑了：“你和潘伯认识多久了？”

“很久了吧，潘伯是个很奇怪的老头，我们以前都很少说话，那天他突然找到我，跟我说了关于你的事，我当时还很纳闷，潘伯怎么对你那么好，后来听了潘伯对你的评价，我也恍然大悟，马上我就去拜佛去了。”

“拜佛？为什么要拜佛？”韩茵不解的问，她跟佛有什么关系？

“感谢老天赐予我这么好的一个老婆啊。”肖路嬉皮笑脸的说，跟次见到的肖路完全不一样了，让韩茵怀疑，次的肖路那么害羞是不是装出来的。

其实不然，次肖路真的很紧张，但是随着两个人的来往，没用多长时间，两个就跟熟识多年的老朋友似的，有的人把这归结与缘分，管他呢，反正傻瓜都知道，抓到这种感觉就不要放手，肖路那么聪明，当然也不会放手了。

“潘伯是怎么评价我的？”韩茵好奇的问，一个从来没对任何人做过良好评价的怪老头会怎么说自己。

“他说，你是个天然的女孩，没有被世俗玷污的女孩，一个值得珍惜的女孩，一个站在阳光下的女孩。”肖路得意的说，当然了，因为这个女孩就是他的女人，将来永远都是他的，他会用全部的爱去保护她，爱戴她。

韩茵早就被说的不好意思了，没想到，潘伯对自己的评价会这么高，大概一切都是从那次对他老人家的‘批评’开始的吧。

“对了，你为什么不跟我们签合同啊。”韩茵突然想起正事，马上看着肖路又问。

“这个嘛，也需要调查，大概我们都被人戏弄了，有一个人给了我一份资料，都是一些跟你们公司有关系的不好的资料，明天我拿给你看，今天我们只吃饭，不谈工作。”

“恩，好的，不谈工作。”韩茵马上点头笑着说，这样美好的气氛，谁愿意让它被一些商道上的烦心事去打扰呢。

。。。。。。。。。。。。。。。。。

“师兄，这真的是那个女人的寝室吗？为什么一天她都不在？”小雪和于泯站在女寝室楼下，小雪不耐烦的问。这一天的时间对她来说是多么的高贵啊，如果早点能把事情解决了，她就可以用剩余的时间去好好的玩玩。

“就是这个寝室没错，当时我想，这个学校不可能就这么一个厉害的人物。”小雪又说。

“为什么？”

“笨，你想啊，厉害的人为什么要潜伏在这个学校，当然是要有目的的了，难道一个高手真的无聊到了在学校乖乖的当学生啊，而且那个女人的背后似乎有什么组织，看来这件事不小啊，我们今后要小心才是。”小雪警觉的说着，视线中出现了一个人，马上拉着于泯问：“是她吗？”

昨天打针回来，已经很晚了，因为很难受，就没有更出来，大大们等很久，长发很抱歉，今天多更尽量补偿！大家也要注意防寒，别感冒了，太难受了！忽忽！



——————————————



508 不屑



于泯马上仔细的向那人看去，她靓丽的身影他永远都不会忘记的，马上点头说：“是，就是她，现在看起来还是那么美。”

小雪白了一眼于泯，显然是为了他对自己的无视而恼火，不管怎么说，自己也算是岛上最漂亮的了，所有的师兄每天都追在自己的屁股后面奉承自己，就为了的自己能多跟他们说几句话，现在一下子成了被人无视的角色，心理马上不是滋味了，不过，看到郝馨，她也不得不承认，这个女人确实张的很美，美的连自己都想多看几眼。

“好了，我们走吧。”小雪拉着于泯马上说。

“为什么要走？我还没看够呢。”于泯眼睛死死的盯着向他们走过来的郝馨。

“行了，再不走，就被她发现了。”小雪着急了，用力拉着于泯就走。

“你着什么急，我们隐蔽的这么好，她肯定发现不了的，真是的，我才看了那么一眼。”被拉到没人的角落，于泯不高兴的抱怨着。

“你是笨蛋吗？还是被美女冲昏了头脑了，会功夫的人是难感觉到周围人的气息的，虽然我们屏住气息，但是，她要是武工高深还是能感觉到，我们就要送命了，知道吗？差点被你害死，真是的。”小雪很不满的骂着，除了对于泯的笨有不满外，还有就是他居然那么无视自己，一起把怨气都撒到了于泯身上。

虽然小雪从来没想到过于泯喜欢自己，也没有心思喜欢这个笨蛋，但是漂亮女人最受不了就是身边的男人对自己的无视，即使是很聪明的小雪。

“我知道了，那你下一步打算怎么办？”于泯撅着嘴，小师妹对他的训斥，他从来不敢顶撞。

“还没有打算，我要回去想一想，今天跟她罩个面知道她张什么样一切就都好办了，不过，我很好奇，到底是谁，能让这么一个大美女留在学校里做卧底。”小雪神秘一笑说。

“师妹，你不要命了，我们只有两个人，而且我们的功夫都很烂，还是少管那么多了。”胆子小的于泯马上说。

“你怕什么，不是还有脑子嘛！”小雪蔑视的看了眼于泯，不屑的说。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

慕容月一大早晨去办公室上班，桌子上竟然意外的发现了一碗热乎乎的粥。是不是睡把东西放错了？

“慕容老师，你来了。”王老师推开门走进来，手中还端着一盘刚做好的菜。

“王老师，你还没吃早餐？”慕容月看着王老师问。

“不是，我知道你没有吃早餐的习惯，这样可不行，我给你准备一点早餐，没有什么好东西，你吃点吧，我们当老师的，用脑量很大，不吃早餐对身体可是很不好的。”王老师说着，把手中的菜放到了慕容月的办公桌上。

“王老师，你这是。。。。。。”慕容月不解的看着王老师，她今天抽什么疯，突然变的这么好？

“哎呀，慕容老师，您就别客气了，我给你盛粥。”说着，王老师拿出一个小碗，开始给慕容月盛粥。

“王老师，你不用这样吧。”慕容月明白，王老师想先讨好自己，然后让自己为她说好话，爬上树梢当凤凰，这个女人，未免也太物质了。

“慕容月老师，你就别客气了，快吃吧，我的手艺不好，还请多见谅。”王老师客气的说，把一碗热乎乎的粥摆到了慕容月的面前。

“王老师，我不喝，你端走吧。”慕容月冷着脸说，然后走到自己的位置上坐下来。

“慕容月老师，你是不是还没有原谅我？”王老师又来了那招，不过，记得雨晨跟她说过，不喜欢就是不喜欢，喜欢就是喜欢，没有必要勉强自己，这次，慕容月决定不再忍受这个人的纠缠了，况且她缠着自己也只是为了能当英少的女人，这样的人，不配当她慕容月的朋友。

“王老师，没有什么原谅不原谅的，你把粥拿回去吧，我是不会喝的。”慕容月继续冷冷的说。

“这么说，慕容月老师是不屑跟我做朋友了？”王老师看着慕容月委屈的问。

“可以这么说吧，王老师，我有我做人的标准，也有我交朋友的标准，最起码你这样的人，我不喜欢，那么就没有必要做朋友了，请你离我远点，我还要工作呢。”慕容月继续冰冷的说完一翻话，然后把粥放到王老师的手里，拿起昨天没有批改完的作业继续工作。

“慕容月老师，你这话说的也太伤人了，为什么不愿意跟我交朋友，我已经改过来了，你却还要这样对我，为什么，你就是不肯原谅我呢？”说着，还痛苦的坐在地上，惨哭起来。

汗，不用这么夸张吧，慕容月吓也吓死了。

王老师之所以这么做，完全是因为一些老师已经慢慢的走进办公室，是为了给大家做样子看。

“王老师，你不用这样，我没有说不原谅你，但是我不想跟你做朋友，以后我们井水不犯河水，你别来烦我了。”慕容月可不管那套，直接给我王老师泼了冷水。

王老师没想到慕容月的变化能这么大，居然开始这么对待自己，要是从前，她绝对不会这么对自己的。这样的情况叫她有点无法应付，想了想站了起来，看看四周的老师。

“王老师，既然慕容月老师不想跟你做朋友了，你就别缠着人家了，人家都不跟你追究了，你就安分当自己的老师吧。”

“王老师，慕容老师能不跟计较就已经很难得了，你就别得寸进尺了。”大家开始纷纷说起话来，没办法慕容月在大家心目中的印象太好了，这个时候当然向着慕容月说话了，王老师平时狗眼看人底，得罪了不少人，早就有人看她不爽了，当然不会有人帮她说话了。

“怎么回事？”这时，一个严肃的声音从门外传过来，大家都知道是校长来了。

“校长。”

“恩，怎么了？”老校长见办公室里聚集了这么多老师，马上走进来想问个究竟。

“没什么？校长，我只是想让慕容月老师原谅我，给她做了点好吃的东西，可是谁知道，她好象不肯原谅我。”王老师见校长来了，马上抢话说，希望老校长能帮自己说句话。

“是这样吗？慕容月老师。”老校长马上看着慕容月确认说。

“校长，王老师的事我已经说过，不会计较了，但是王老师对我这么好，我实在有点不适应，我只是想叫王老师知道，以后别这样了，我们只是正常的同事关系。”慕容月看着老校长，态度非常明确，相信老校长也不会强人所难，而且慕容月也说了，她不会跟王老师计较的。

“哦，原来是这样啊，那就好，王老师，既然慕容月老师说过不会跟你计较了，你就安心工作吧，大家都工作去吧，一会就要上课了。”校长看着大家说，把人群都驱散了。

王老师听了老校长这么说，只好端着自己的东西走了，临走还看看慕容月，她的眼神已经告诉慕容月，她是不会放弃的。

。。。。。。。。。。。。。。。

大雪事件惊动了整个中国，一个新闻，全国的人都在议论纷纷，欣怡非叫我看看网上网友们说的话，反正闲着也无聊，我就随便翻着看看。

网上说法不一，不过，有很多说话都叫我汗颜！

有的说：是因为英少得罪了什么神，上天对我的惩罚。有的说：是英少练了一个种新的武功，强大无比。还有的说：是英少闲的无聊下场雪玩玩！（汗，我没那么无聊吧！）

“雨晨，网上说的有意思吧。”欣怡端着水果走到我面前说。

“还好，没有怀疑到琪琪身上的。”我送了一口气说。

“难道你是怕？有人找琪琪的麻烦？”聪明的欣怡马上猜出了我的心思。

“当然了，琪琪现在虽然能力很强，但是面对高手还是很脆弱，只有给琪琪一段时间，她就可以变成一个一等一的高手的，所以，现在的她不能引起任何人的关注。不然，会很危险的”我马上说。盯着我的人，看来力量都不弱“放心吧，琪琪这么聪明，她一定不会有事的，对了，雨晨，这次琪琪的事，你怎么看？到底是怎么回事？为什么琪琪身上有这么多的怪事呢？”欣怡看着我好奇的说。

“琪琪的身上有一种神气的力量，现在我也搞不清楚到底是什么力量，不过可以确定的是，琪琪的力量不是来自一个凡人，而且这个人一直存活在琪琪的思维中，在一点点的帮助琪琪增长力量。”我回想着跟琪琪在北极的事情，现在想起来还觉得震撼，不过，就是这场大雪的风波，应该也引起了那些盯着我的人的注意，不知道接下来他们又会有什么行动，不过，应该叫琪琪隐藏力量才是最关键的。不能叫这群人打上琪琪的主意感谢大家的关心，长发好多了，有朋友说找雨晨要药吃，雨晨那么忙，咱就别打扰人家了吧！哈哈！



——————————————



509 英少有那么厉害



郝馨正在寝室看书，突然电话响了，一看是个陌生的号码，马上提高警惕，找了一个没人的地方接起电话。

“喂。”

“喂，郝馨，是我蓝田。”电话那边的声音也很小，但是很甜美。

郝馨一听，原来是自己的合作伙伴，马上四处看看，确定没人才说：“给我打电话有事吗？咱们长话短说。”

“好，我告诉你，英少这些天肯定已经怀疑上你了，我打算从你的身上入手。”蓝田直截了当的说。

“什么？从我身上入手，你打算怎么做？”郝馨的惊讶的问，原来是有用与自己，不然她也不会想到要找自己合作了吧，不过，反正不管怎么样，都要牺牲，只要能对英少就可以了。

“因为英少现在已经怀疑你了，我想你明天故意装作有什么事，把英少引到城边的一个小湖旁边。”蓝田马上说。

“什么？你打算接下来怎么做？对他下手吗？”郝馨又问。不是要自己和他一起牺牲了吧，就算对付英少，可是她也从来没想过要把姓名搭上啊。

“是的，我打算试试他的功夫，都是他有多强，所以，我想明天想试试，好对我的上面有个交代。”蓝田冰冷的声音说，和平时对大家热情的蓝田导员简直判若两人。

“什么？你想试试他的功夫，万一你没有他厉害，那我们不都玩完了吗？我还年轻，我可不想死那么早，有数不过来的男的等着和我结婚呢。”郝馨马上不同意的说。

“你放心，我不会让我们有生命危险的，不过，为了不让英少怀疑你，只能叫你也中下我的圈套了，不过，你放心，我只是叫你昏迷过去而已，不会要了你的性命的。我也没有那么的法力对付两个人，我要把全部法力都用在英少的身上。”蓝田恶狠狠的说。

“好吧，可是，如果你要是没有英少厉害，他会杀了我们的。”郝馨还是很不放心。

“你还是放心吧，如果他真的比我厉害，那么他就不会杀昏迷中的你，因为他知道你也是受害者，那么这件事就肯定跟你没有关系，他还打算顺着你找到你背后的主使人，所以不会杀你的，至于我嘛。他是见不到我半人的，你都暴露了，如果我也暴露，那么我们永远也别想杀了英少。”蓝田分析着说，把整件事情的厉害关系都跟郝馨说了，但是她不知道的，英少也已经知道了她的身份，只是同样不知道幕后人。

“你的计划把握吗？次跟你合作，就叫我去冒险，我可不想在昏迷中死去。”郝馨仍然很不放心，她们才刚合作，彼此还都非常不了解，谁会把性命拿出去交给别人呢？

“如果你不相信我，那我们没有必要合作了，两个人要是合作，最关键的就是彼此信任，不是吗？”蓝田尖锐的几句话把郝馨弄的立刻没有话说了，想了想，既然答应已经合作了，还是相信她吧，而且她刚才说的也似乎有道理，再说，她跟蓝田有没有什么血海深仇，她没有必要要自己的命的。

“好吧，我答应你，明天把他引到你说的地方去，我会尽力把他引过来，他来不来，那就是他的事了，你也很清楚，他这个人，很警惕的，如果他不来，你就不能怪我了。”郝馨马上把话讲清楚，万一她又说自己怕死，没有认真做怎么办。

“你放心，他一定会来的，我的预感从来都很准的。”蓝田自信的一笑。

“那好，我就把他引来，剩下的事就交给你了。”郝馨懒洋洋的说完，便挂了电话。

。。。。。。。。。。。。。。。。。

“小师妹，你想好没，我们怎么对付她？”于泯在宾馆的房间里来回跺步，不安的问。

“你急什么？我想，如果她是什么神秘的人物，肯定会有所行动的，我们就跟踪她，师父教的跟踪术，你不会是忘了吧。”小雪瞪着于泯说，她可不想就她一个跟着郝馨，万一遇到什么危险，有师兄在当然会好一些，尽管他的功夫烂到极点。

“当然没忘，不过，小师妹，一听到要跟踪她，我就有点紧张。”于泯胆怯的说。

“你害怕什么啊，胆小鬼，师父交我们的跟踪术，只要你不忘，就不会被发现的，我们要是找到了跟她有关系的其他人，我们也许就可以找到能救八师兄的办法。”小雪分析着说。

“你说的有道理，我们不能找郝馨，只能用这个办法了，明天，我们就跟踪她。”于泯虽然害怕，但是不想让小师妹说自己是窝囊废，所以还是爽快的答应了。

“对了，八师兄说，你现在是什么社的老师？”小雪小脑袋一转，突然又问。

“我？排球联盟社的知道老师。”沉没许久的武术老师马上回答，听着两个人说的话，好象有什么事一直缠在脑中，但是好象怎么想也想不起来，觉得头晕目眩。

“那个叫郝馨的女人也在你的排球社里吧。”小雪确定问道。

“恩。”武术老师马上点点头。

“八师兄，你要想好了，别记错了，你的记性现在很不好。”于泯看着八师兄提醒说，他可不想把功夫都用在没有用的地方上，出来一次，不！

“英少？是谁？”小雪不明白的问，为什么八师兄说起英少两个字，眼神都变的恐慌，她还是次见到一直高傲的八师兄这样呢！

“英少你都不知道，你到网上查查关于他的消息吧。”于泯冷哼一声，一直没有插上嘴的他可算是找到机会为自己报仇了，一直都是小师妹对自己呵斥，他心理自然不爽了。

“师兄，如果你闲的无聊可以出去凉快凉快。”小雪被这样一打扰，马上对于泯不满的喊道。

去外面凉快？开玩笑呢，虽然是南方，但是也是刚刚入春，到了晚上也是很凉的。可是，对于小师妹，他从来都不敢说什么。一，他打不过聪明伶俐，学功夫领悟力最强的小师妹；二，如果是把状告到了爹爹那，那爹爹还是向着小师妹说话，如果爹爹高兴也就罢了，如果不高兴，就会以欺负小师妹为由惩罚自己闭观，久而久之，导致他一见到小师妹，就由衷的害怕。

“我不说了还不行嘛！其实我也不是别的意思，我的意思是说，我们研究下怎么对付郝馨吧，又管什么大美女静芸，累不累啊，再说，她可是英少的女人，谁敢打她的主意？”于泯一脸的委屈，说话却还是温柔的。

“那个英少真的有那么厉害吗？”小雪见到于泯说起这个名字也是那个表情，更加好奇起来。



——————————————



510 办公室大乱!!



“英少啊，这个人不是三言两语就能说清楚的。”于泯开始卖起了关子。

“师兄，你快说吧！”小雪拉着于泯，知道他肯定在等着自己去求他，还是给他个面子吧。

小雪从小到大，从来没听过外面的事，自然也就不知道英少是谁了，可是当她听完于泯说英少，还没超过一半就已经张大嘴巴，吓的傻了眼，天底下怎么可能有还有这么厉害的人？无论是事业还是黑道还是功夫，他都是最牛的，还有那么多的女人，还有个大家族龙家，还有太多太多，都叫她感到吃惊，这是神话中才有的人物啊？怎么可能？

“怎么了？小雪？”于泯走到小雪面前，看着她问，他知道小雪听说了英少是什么人后，肯定会吃惊的，但也不至于这样吧，吓的呆住了？

“没事，师兄，天下真有这么厉害的人？”小雪怕是师兄逗她，马上又问。

“当然了，我没有骗你。”于泯肯定的点点头。

“师弟说的没错，那个英少，我也听说过，真的有这么厉害，他的公司遍地都是。”武术老师也肯定的说，让小雪才相信，原来真的有这么厉害的人。

“不会吧。”突然小雪脸色大变，自言自语道。

“不会什么？”两个人马上同时问。

“如果那个女人，就是叫郝馨的女人，如果她是为了跟静芸搞好关系才进的排球联盟社，那么，她的目标很有可能就是英少。”小雪聪明的分析着，然后连自己都惊讶的张大了嘴，英少那么厉害，居然还有人敢跟他叫板？这不是找死吗？看来这个女人也不简单啊。

“什么？这也太悬了吧，英少早就隐蔽起来，不在学校了，她跟静芸好，完全是因为两个人投缘吧。”武术老师不敢相信的说，事情似乎没有小雪说的那么悬，如果是那样的话，那自己的记忆什么时候才能找回来啊。

“不，既然那个女人身份不简单，那么她做的一切事情都可能是有目的的。”小雪沉思着说。

“那我们该怎么办？”没有主意的于泯完小雪的分析也害怕起来，马上看着小雪问。

“我也不知道，没想到这件事，这么严重。”小雪小声说。

“我们还是走吧，小雪，我害怕，我们把八师兄带回去，叫我爹试着给他治治，治不好就算了，不就是一段记忆嘛！”于泯首先打的退堂鼓。

“是啊，小雪，我们没有必要冒险。”八师兄也赞同于泯的说法。

“不行，我必须留在这，这是我第一次出来，我要办的事一定要办成，再说，咱们岛上的势力也不弱啊，再说，还有师父呢，我们身上都有师父留下的真气，一旦出事了，师父马上能感觉到，他会及时出来救我们的，但是我们不能就这么懦弱的回去，那样在岛上就永远也抬不起头了，你还记得大师兄是怎么蔑视我们的吗？”小雪咬着牙，下了决心说。

“别管大师兄了，我们还是回去吧，这不是小事，小师妹，我求你了。”于泯差不多要给小雪跪下了，苦苦的哀求着说。

“要回去，你回去吧，没出息的东西。”小雪看见于泯的样子，马上生气的骂道。

说起大师兄，平时在岛上没少欺负他们，不止是他们，岛上的师兄弟，都要受他的欺负，因为岛上大师兄的功夫最厉害，大家都怕他三分。

小雪聪明伶俐，张的又漂亮，大师兄总想找机会占她的便宜，她也试着告诉师父，但是一直没有证据，这种事情又不是小事，要是被那个坏人倒打一耙，失去了师父的宠爱就不值了，所以小雪的心中早就恨死了武功高强的大师兄了，仗着功夫厉害就随便欺负人。

“小雪，这真的不是件小事，你真的有把握吗？没有把握我们还是不要做了，因此丢了性命就不值了。”八师兄冷静的看着小雪，担心的问。

“我们可以借刀杀人。”小雪眯着眼睛说。办法只在一瞬间就想出来了。

“借刀杀人？你不会是想借英少的刀吧。”八师兄马上不敢相信的问，小雪的胆子不小，居然敢借英少的刀。

“我知道借他的力量很难，但是只要我们有条件去交换，我相信英少也不会把我们拒之门外吧，这招算是最把握的了，如果不行，我们再想别的办法也不迟啊。”小雪看着两个人说。

“师妹说的有道理，怎么也要试一试啊，不然回去了，大师兄更要趁机会取笑咱们了，那样岛上的人都会瞧不起咱们的。”八师兄也赞同小师妹的说法，点头道。

“不告诉他们不就完了？”于泯依然不肯答应。

“不告诉他们？你以为他们会不知道？师父功夫那么高深，八师兄的变化他会不知道吗？如果是那样的话，我们是要受罚的，死的更惨。”小师妹又看着于泯呵斥道，真拿这个窝囊废没有办法。

“那好吧，我留下来还不成吗？不过，小师妹你要保证，千万不能让我去冒险，我胆子小。”于泯犹豫一下终于答应了。

小雪和八师兄都鄙夷的瞪了于泯一眼，不再说话，就他这个样子，他要去都不让他去，他的胆小样去办什么事都非得搞砸了不可。

。。。。。。。。。。。。。。。。。

“今天早上，总经理怎么没有给咱们开早会啊？”一个小职员对着另一个小职员小声的说。

“不知道啊，从来都没有耽误过，今天是怎么了？总经理好象没有来上班，你看见她了吗？”另一个小职员也小声的说。

“我也没看见，是不是不来上班了？”

“对，她没脸再来上班了。”一个妖媚的声音站到她们面前，大声的说，这一句引到办公室所有的人都把目光投向了她，李经理也从办公室走出来，见到那个打扮的妖艳的女人不是别人，正是那个背叛自己的女人。

“你要干什么？这是上班时间。”李经理马上呵斥道，其实他也不知道总经理为什么没有来上班，但是办公室要发生混乱，他一定要站出来管管，这是混乱的前兆，引起混乱的人就上那个溅女人。

“李经理，上班时间我们也有言论自由啊，总经理，哦，不，还有可能下一刻，她就不是总经理了。”女人一脸得意的笑容说。

“你说什么呢？是不是不想干了？”李经理马上指着女人大声喊道。

“我不想干了？不想干了的是你，告诉大家，我昨天看到了龙怜凡，她已经回来了，但是被那群人软禁起来，出不来。”女人冷着脸对大家说到，她确实看到了龙怜凡，但是龙怜凡当时在车上，她没有机会跟她说话，但是女人看的很清楚，那个人确实就是龙怜凡。

“什么？龙怜凡？”李经理一听也惊讶的瞪着眼睛不敢相信，她怎么回来了？

下面也开始切切私语起来，公司的人一听到龙怜凡都开始跃跃欲试起来，因为他们心中还是拥护着这个能给他们好处的人。

“别听她乱说，龙怜凡功力那么好，怎么可能被软禁呢？”李经理见场面要开始混乱，马上想办法使大家静下来说。

“哼，大家谁不知道英少有个有能力的妹妹。而且，我还要告诉大家一件事，公司与光大合作多年，可是一到那个女人接管公司，光大这份合同就被弄丢了，对公司多大的损失，在场的人应该都很清楚吧。”女人继续说着，高傲的仰起下巴，她的目的就是让大家听她的话，然后大家一起去傲龙山庄把龙怜凡找出来，这样，他们就可以分到一部分的股份，至于女人嘛，龙怜凡一开心，赏她个几百万都不是问题。

她在公司已经把李经理得罪了，李经理现在又跟总经理这么好，相信李没少在总经理面前说自己的坏话，反正已经混不下去了，不如就此造反。

“什么？光大不跟我们合作了，那公司至少要损失好几个亿？”大家都惊讶的大声喊着，场面已经全部乱了起来。

“大家别听她乱说，这只是她的一面之词，并没有证据，大家还是等着总经理来了，听听总经理是怎么说的吧。”李经理一着急，站到了桌子上，对大家喊着。

“别听他的，总经理是不会来的，要来早就来了，我看，她是没有脸见我们了，现在谁愿意跟我去龙家，把真正的总经理给救出来？”女人也大声的喊着，好象革命年代高亢的烈士。

“我们去，我们去。”大家一呼百应。

“你们要干什么去？”这时，一个严厉的声音从办公室传出来，大家都把目光看向监事部部长的门口，一个身体硬朗的老头站在那，严厉的看着大家。

“潘伯，我们去把真正的总经理找回来。”见大家都惧怕的不说话，女人马上走到潘伯面前，用妖媚的声音说着。

“找总经理？找她干什么？她不是在办公室里吗？”潘伯眉毛一拧，不高兴的看着女人说。



——————————————



511 跟踪



“潘伯，总经理今天早上没来上班，想必您还不知道吧。”女人看着潘伯，她知道潘伯最近竟然意外的对那个女人很好，知道他有可能要帮酣茵说话，不过，如果理由充分，就算是潘伯帮着她说话，也没有用，让公司损失了一笔大合同，无论是谁，都是公司的罪人。

“她没来上班？谁说的？”潘伯手背在后面，冷着脸看着大家。

“今天早会没有开啊，要不是没来，还会发生什么样的事？还有，潘伯，你应该不会不知道吧，光大的那笔合同已经被总经理弄丢了，您不会是还有帮她说话吧。”女人竟然大胆的开始威胁潘伯。

“谁说她把合同弄丢了？”潘伯看着大家，生气的说。

“潘伯，我知道您喜欢韩茵，但是，您也不能这么偏向啊，事情摆在这里，不然，您把总经理叫出来，大家出来对峙一下嘛！”女人手插在胸前，傲慢得意的笑着。

“谁这么大的口气，居然要我出来对峙？”这时，一直没有开过的总经理办公室的门打开了，里面走出来一个女人，叫大家都快要窒息的女人，她的手中正拿着一份文件，身后还跟着一个男人。

女人一见，傻眼了，怎么总经理一直在办公室，而她身后那个，不是光大的肖经理吗？他们怎么会在办公室里？到底是怎么回事？

“是你要跟我对峙吗？要对峙什么？”韩茵走到女人面前，冰冷的看着她说。

“你们？你们认识？”女人看看肖路，又看看韩茵，怎么可能？她明明一切都已经安排的很好了，没有这种可能出现啊。

“怎么？难道我们不应该认识？再说，你知道他是谁？”韩茵马上指着身后的肖路问，看来，那个内鬼就是她了。

“我当然不知道他是谁了，我只是。。。。。。”女人立刻慌张的解释，但是好象没什么好解释的，女人便支吾着说不出话来。

“你只是什么？你只是想办法把两个公司关系搞僵，然后让我下台是吗？”韩茵明了的说，然后把手中的资料甩到女人的身上。

“这就是你给他的关于公司的资料是吗？小张！”韩茵严厉的对人群喊着。

“是，我在这，总经理。”小张马上站出来，颤抖的来到韩茵面前，低着头。

“小张，你是要我说出来，还是要你自己说出来？”韩茵的语气不怒而威，让小张害怕的马上点头说：“我说，我说，我全说。”

“总经理，那天，本应该是我代表公司去跟光大谈的，但是那天，我正好不舒服，坏肚子，她说可以帮我去谈，我就，我就。。。。。。”女人越说越害怕，不知道为什么，面对韩茵让她觉得很害怕。

“你就让她帮你去了，是不是？”韩茵指着女人问。

“是。”小张胆怯的点点头。

“好了，你回去吧。”

“小张，你别乱说啊，我哪有时间帮你啊？我的业务还忙不过来呢。”女人马上不承认的说着。

“那天，你来到我的办公室，把这份资料给了我，当我看到资料的时候，你却有假装拿错了，非要拿回去，可是，我已经看到是关于你们公司的一些吃黑帐的资料。随后，你又跟了我说了那些好象很不在乎的话，让我对你们公司的印象大打折扣。”肖路这个时候站出来指着女人说道。

“我没有。”女人还坚持否认。

“随后，我开始调查你们公司，所以调查的结果，都是对你们公司不利的，我一气之下，便打算取消和你们的和约，可是刚才我和你们的总经理进行了调查，发现我查到所有的资料都是假的，都是别人弄出来，误导我的。”肖路没有管女人是否承认，继续说道，还把他查到的资料拿了出来。

“你们乱说，他是总经理找来的拖，他说的话都不是真的，你们别相信他。”女人辩解着跟大家说。

“我可以作证，他就是肖经理，不是拖。”潘伯也在一边说起话来，大家对肖路说的话更加相信了，毕竟潘伯没有说谎的必要，而且他从来都是个非常正直的老头，决对不会说慌的。

“你现在还有什么好说的？”韩茵走到女人面前，看着女人说，没想到，竟然是公司出了内鬼。

“不错，就是我干的，可是大家要相信我，我做的一切都是为了能让大家分到股份，龙怜凡真的回来了，我真的看到她了。”女人对大家说着，希望大家还要跟她一条心。

可是好象没有人回应，一来，他们知道了女人的为人，跟这样的处事，搞不好哪天就算计到自己的头上了，二来，通过这件事，大家也了解了韩茵的能力，这么大的一件事，她居然能抗住压力在三天的时间内把事情解决了，相信要是跟着她好好干，一定挣的也不少。

“龙怜凡是回来了，可是她失意了，所以一直在家里调养，因为她现在还没有完全康复，所以我们尽量不让她接触公司的事，防止她受刺激。不过，大家要相信，龙怜凡也是外公的孙女，外公怎么可能忍心把她软禁起来呢？大家放心好了，如果龙怜凡从新好起来，我会给大家机会，叫大家选择你们喜欢的人来当这个总经理。”韩茵终于可以说出这句话了，一步一步的，从大家对她的不友善，到让大家敬畏她，最后到大家都拥护她，虽然很不容易，但是她还是成功了。

“我们当然愿意总经理一直干下去了，只有总经理带着我们，我们公司才能越来越好。”“对，我们只跟总经理干。”“总经理这么有能力，我们公司一定越来越强大。”“就跟着总经理干了。”。。。。。。

大家开始纷纷拥护韩茵的说，潘伯笑着走到大家面前，伸出手让大家安静下来。

“各位同事，我知道这么多年了，我一直把着公司那么多的客户不放，大家都对我有很大的意见，但是我也有我的心思，这些客户关系到了公司的存亡，我不能轻易叫给别人，龙氏是个大企业，如果公司黄了，大家都将面临失业，所以，对待这件事，我必须要小心，不过，今天我看也是该我放手的时候了。”潘伯话一出，大家立刻明白了什么意思，纷纷鼓起掌来。

“我决定把这些客户都交给总经理，让她统一管理，相信公司由她的带领，会越来越好的。”

“我们也把客户叫出来吧，交给总经理一起管理吧。”李经理看到潘伯都把客户叫出来了，便号召大家把客户都交出来。

“好，我们都把客户交给总经理，叫她统一管理。”大家纷纷同意道。

韩茵看着这样的场面高兴的差点流出眼泪来，不过，她是总经理，不能哭。

“怎么了？感动的想哭了？”肖路走到韩茵身边小声的说。

“没有。”韩茵知道肖路的厉害，在商场上混了这么久，揣测人心他当然是最拿手的了，但是为了不丢人，还是否认道。

“别装了，别以为我看不出来。不过，苦的日子还在后面呢，你要有心理准备。”肖路提醒自己心爱的女人说。

“放心吧，我没那么容易被打倒的。”韩茵自信一笑。

女人从人群中挤出来，看来这次不辞职是不行了，不过，还有一个办法，那就是龙怜凡，她不可能真的失意，就算是失意了，她也要帮龙怜凡找回记忆，这样她才有希望再次回到公司，并且非常有可能坐上李经理的位置。。。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

这天早上，还是菲丽的课，我呢还是一样的去上课，一样的很无聊，坐在自己的位置上和邱云有一句没一句的侃起了大山。

突然郝馨的电话响了，她看了下号码，马上紧张的挂掉了。挂掉电话还特意转过来看看我，神情紧张。

“怎么了，小美女，老情人打电话给你，不敢接了？”邱云见到郝馨的样子，马上开玩笑的说。

“不是，没什么，呵呵，打错了。”郝馨慌张的马上把电话收起来。

“老师，我有点不舒服，可以出去下吗？”郝馨马上举起手，对菲丽说道。

菲丽见我点点头，然后说：“好吧，你去吧。”

郝馨马上跑了出去，很慌张的样子，靠，我只是想说，你还真的不会演戏，不至于这么夸张吧，明显里面有诈，不过，我还是当作没看出来上当了，在郝馨刚走出去不久，我便跟了上去。

郝馨跑的很慌张，一路把我引到了城外郊区。我一路跟着，并没有躲避，也没有那个必要，她已经知道了我会跟着她，我又何必那么累呢！

最后，我们来到一个小湖边，郝馨落到地面，然后四处紧张的张望着，‘确信’没有人后，慢慢的走向湖边



——————————————



512 虫子



到了湖边，郝馨突然停了下来，我也落到地面，冰冷的表情看着她。

“你，你怎么来了？”郝馨见到我，好象很意外似的。

既然她演的这么好，我也只好好好的配合了，便问：“你，为什么会来这里？”并用怀疑的目光看着郝馨。

“我？我来散散心啊。”郝馨马上说，然后把电话藏到了自己的身后。

我装作没看见，刚想说话，突然觉得一阵眩晕，这就是她给我设下的圈套吗？如果是这样，那我是不是应该晕倒呢？

正犹豫呢，面前的郝馨立刻晕了过去，这又是玩的什么把戏？怎么她也晕了？难道不是她的圈套，不可能啊。我正快速的思索着，突然感觉到周围有一股力量正在隐藏着，虽然隐藏的很好，但是由于紧张吧，没有完全的隐藏好，松了一口气，被我一下感觉到了，原来是另外还有高手隐藏着，那我也只好晕了。

蓝田仔细看着英少的动静，一刻都不肯离开，只见他一点点的转过身来，似乎在看自己，怎么？难道他发现我了？不可能啊，自己已经闭气隐藏着呢。

正紧张的盯着英少时，他突然倒下了，好象终于忍受不住了。

哼，什么英少，也原来如此！蓝田马上蔑视的一笑，然后渐渐从树林中走出来。

我躺在地上，听见一个人从树林中走了出来，听脚步好象是个女人，步伐轻盈。女人并不急着走到自己面前，而是走向了一边晕倒的郝馨，没一会，郝馨醒了。

“怎么样了？”郝馨一睁开眼睛，马上拉着蓝田问。

“他已经昏倒了。什么英少，也不过如此。”蓝田口气傲慢的说，还瞟了眼一边昏迷的英少。

“他真的昏了吗？你可要小心了，他可是很强的，怎么可能这么脆弱呢？”郝馨不敢相信的看着地上躺着的英少，怀疑的说。

“他真的昏了，我已经感觉到了，他的气息都是昏迷状态的。”蓝田肯定的说，然后一步步的走向我。

“真的晕了？”郝馨也走到我面前，不敢相信的左看右看，然后又问：“那你打算怎么办？杀了他吗？”

“不能杀他，就这么杀了他，那他的利用价值不就没有了吗？要知道他上亿的资产还有他的功夫都是宝，而且我听说他好象还有一把龙剑，要是能弄到手，那么将会成为第二个英少了，不是吗？”蓝田阴森的说着。

“你的野心还不小，还是现在把他杀了吧，免得夜长梦多，下次就没有这样的机会了，而且，等着英少醒了，我们就全完了，就算我们不杀他，他也会杀我们的。”郝馨害怕的说，因为她晓得，她面对的不是别人，而是英少，被大家称为兽的英少。

“你怕什么？只要我能弄晕他一次，就能弄晕他两次，而且我有办法叫他忘记今天的事。”蓝田说着，坐了下来，把我也扶坐起来。

“还傻看什么，过来帮帮我啊！”蓝田看着一边呆呆的郝馨说。

“哦，好的，可是，你能保证他醒了，不记得这件事吗？如果他想杀我们，只是举手之劳啊。”郝馨依然很不放心。

“你这样的胆子怎么还能做卧底？你的主人是怎么想的？”蓝田一句冰冷的话后，马上一爽冰凉的小手贴到我的身后，随后一股股的冷气从我的背后深人到我的身体里。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

小男孩看着面前这个高大的男人，他不认识这个男人，但是男人说是英少的属下，他一张冷酷的小脸马上笑了。

“这个是英少教给你的。”左轮把一交给了小男孩，说。

“叔叔，英少他为什么要给我这个？”小男孩看看书，封面上什么都没有，也没有打开里面看，马上眨着眼睛很礼貌的问。

“他说，你的身体是个练武的好料子，希望你能有所成就。”左轮淡淡一笑说，怪不得少爷能对这个小男孩这么好，这个男孩他见了都觉得不一般，眼神中闪的光震撼着人的心。

“真的吗？我也可以学功夫，我也可以很厉害吗？”小男孩不敢相信的看着左轮问。

“当然了，英少说你能有成就，你就一定能有成就，这，交给你，你照着里面说的做，将来有一天，肯定是个难得的人才。”左轮肯定的笑着说。

“真的吗？英少他真的这么看我？”小男孩眼睛里闪着光看着左轮问。

“恩，你好好练吧，不要辜负了少爷对你的期望。”左轮说完，电话突然响了。

“好了，我要走了，你自己要用功的练，这个卡你拿着，卡里每个月会给你打上固定的生活费，足够你和奶奶的生活了。”左轮把卡放到小男孩的手里，然后一个飞身不见了。

小男孩刚要说什么，人一下就不见了，比上次的那个人还要快，英少的属下都这么厉害，那他本人一定更厉害了，小男孩马上抱起那，他一定要好好练功夫，以后就能保护奶奶了，就不用受别人的欺负了。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

两个人对着忙乎半天后，才把我送回了教室，这个时候大家都去吃饭了，两个人直接从窗口飞进了教室，把我放的座位上，便离开了。

见两个人走远了，我才爬起来，幸亏我去了，这一看才知道，原来两个在合伙，不过通过她们的对话，似乎两个人并不是同一个人派来的，各有各的目的。

正想着，电话突然响了，是左轮打过来的。

“喂。”

“喂，少爷，我刚接到电话，美国那边已经查出结果了。”左轮的声音很小。

“还叫我少爷？叫我雨晨吧。那小男孩的事已经办好了吗？”我没有着急问美国的事，反而我更关心的是那个小男孩。

“办好了，可是雨晨，就交给他一，叫他自己练能行吗？练武都是要有师父来教才行啊。”左轮不明白的问，既然少爷有心让培养这个小男孩，就应该找个人指点他一下，最起码也要把他带进门才行啊，这样一点指点不给，他怎么可能练成呢？

“这个，我已经想好了，如果我没有看错，他自己也能练成的，而且我给他的书也只是帮他入门的书，以后他的路还要他自己走才行，如果练不成，那我也没有必要再和他联系了，你懂我的意思吗？”我一边往外走，一边说，这个时候大家都在吃饭，我也需要弄点饭吃才行啊。

“明白。”

“对了，你刚才说的美国那边的事，怎么样了？”我开始问起正事来。

“哦，那边已经查过了，管这些事的，只要沟通好一个人就行。”

“谁？”

“杰森帕克。这个人是外交部部长，虽然他只管外交事宜，但是这个人的路很广，各个部门的人他都很熟悉，只需要跟他沟通好了，便能在美国很好的开办公司了，他会把一切都打点好的。”左轮慢慢的说。

“这个人的资料现在有吧，一会通通发给我。”

“好的。”左轮马上答应道。

“对了，姐姐最近很少看见她，她忙什么呢？”我突然想起了好久不见的姐姐，相信左轮一定很清楚，我便马上问。

“哦，小星忙着找工作呢，她们现在都快毕业了，她说不想在龙氏干，想靠自己找份工作。”左轮轻松一笑说。

现在是怎么了，慕容月和姐姐都这样，要靠自己的力量找工作，现在的女人都这么要强，包括我的女人们，一个社会上上班的蒹葭也就算了，两个在家呆着的女人也闲不住，开了一个儿童乐园，现在在学校的几个女生也开始办起了迪吧，妹妹也在经营一个大公司，至于几个在国局做事的人就更别提了，一个月才能见那么可怜的几面。

“那好吧，有时间的话，叫她给我打个电话。”挂了电话，我继续往食堂走去。

食堂的人纷纷往外走，我却往里面挤去。

点了几个菜，自己找了个没有人的角落坐下来，点上一根烟，慢悠悠的吸了起来。

“这食堂的卫生也太差了吧，把管理人员给我叫来。”这时，一个声音很大声音的嚷了起来。引的四周的学生都纷纷向他看去。

“怎么了？”不一会，一个服务人员走过来问。

“怎么了？你说怎么了？你自己看看吧。”那人说着，把一个盘子推到了那人面前。

大家都看过去，一只大虫子正趴在一个菜叶上面，叫人看了就反胃。

“这怎么可能呢？我们干了这么多年，从来没有这样的事发生，食堂每天都消毒，怎么可能有虫子呢？”那人也纳闷的说。

“你还狡辩什么，你们中英这么垃圾，连个食堂做饭都会有虫子，还敢称自己是江南最好的大学吗？”那人说着，就站了起来，拍着桌子，一看就是明显来找茬的。

不过，他的话是冲着中英来的，看着背影，很熟悉啊。

“怎么了？”一个管事的走过来，手背在身后，皱着眉头，冷声问道。

“他，他说，菜里发现了虫子，可是我们厨房每天都消毒，而且卫生一向很好，不可能有虫子啊，这么多年了，一直都很卫生，怎么可能现在出现虫子了呢？”



——————————————



513 你找英少有事吗



“你放屁呢？这不是虫子吗？你的眼睛是不是瞎了啊？你们中英的人个个是傻B。”那个男人的站起来，不是前段时间那个被我教训了的胖子吗？专门瞧不起中英的那个嚣张的胖子。

“不好意思，这种情况是绝对不可能出现的，因为我们的卫生已经经过了严格的检查，除非是人为事件。”管事也没管那套，直接把话说明了，因为他已经很清楚的看到，小虫子的背部没有沾到一点菜油，说明肯定是后放进去的，不然一个虫子在菜里面，肯定已经浑身沾满了油了。这个人一口一个你们中英，一看就不是中英的人，看来是外面的故意来找茬的。

“妈的，你说什么？你的意思，老子闲的无聊，来找你们麻烦了？”胖子一下拍桌站起来，他身后的十几个人也跟着站了起来，把管事的围在中间。

“你们要干什么？”管事的最开始只见到胖子一个人，没想到一下子跑出来这么多人，马上紧张起来。

“干什么？你得罪了市长的公子，我们只是给你点颜色看看。”胖子身边的一个人掳起袖子嚣张得意的笑着。

管事的脸一下就绿了，这个人竟然是市长的儿子。

“市长的儿子就能到这来找事？”突然一个女生的声音传来，大家立刻回头看去，只见一个身材娇小梳着一个可爱的马尾辩的小姑娘，看上去不大，穿着一个长款的白色卫衣，带着一个鸭舌帽，看上去时尚漂亮。

不过，我一眼就看出来了，这个小姑娘不是个简单的小姑娘，她不仅回功夫，还有着聪明的智商。

“呦，我当是谁？原来又是一个臭娘们，妈的，老子吃女人的亏已经吃够了，今天我绝对不会容忍你了，我就不信了，中英的女人个个都这么厉害，兄弟们，把她带给我拉我车上。”胖子看见原来也是个大美女，眼睛都绿了，马上嚣张的说着，这个女人看上去身材柔弱，应该不会什么功夫吧，不过，中英的漂亮女人好象都那么爱管闲事，得给她们点教训才是。

“哼，你是个骂过我的人，你要为你的话付出一些代价。”女人说着，慢慢向胖子走过来。

胖子想不到，这个女人胆子还不小，便仰着头等着女人走到自己面前，看看她到底要干什么。

就在女人离胖子不到三米的时候，女人突然手一出，飞出来一把飞刀，直接插在了胖子的胳膊上。

“啊！”胖子一声惨叫，倒在地上。

“你胳膊上的经脉已经被我割断，废了一只胳膊给你点教训，做人不能仗势欺人，以后给我放老实点。”女人凶狠的说着，胖子身后的人也畏惧的不敢上前，他们已经领教过了。

“你们快带着他滚吧，既然不是中英的，以后就别来这里嚣张了，再来，我保证，你们连命都没有了。”女人说完，又回到自己的位置上继续吃自己的饭。

食堂这个时候的人已经不是很多，但是也有少数人见证了这个过程，纷纷叫好，胖子他们也在大家鄙视的眼神中狼狈的跑回去了。

我仔细又看了一遍这个女人，虽然她只是简单的出手，但是这一出手，我便看出来了，她的功夫很有章法，应该来自哪个派别，不然不会有这么有章法的功夫，但是，她来这里为的是什么呢？绝对不会只是简单的上学。

女人好象注意到了我的目光，转过头来看了我一眼，对我甜甜的微笑了一下。然后慢慢向我走过来。

“可以坐下来吗？”女人端着自己的东西歪着头笑着问我道。

“坐。”我简单的说。

“可以交个朋友吗？”女人说话很坦率，知觉告诉我，她并不知道我的身份，至于坐到我身边是什么目的，还需要看看她接下来说什么了。

“你有什么事吗？”我直接的问，以我的经验，这样的一个美女，轻易不会坐到一个异性身边然后微笑着邀请他做个朋友。

“呵呵，既然你看出来了，那我就我直接问你吧，英少原来在这个学校呆过，我想这个学校的人应该都很了解他吧，你能跟我说说你对英少的了解吗？”女人看着我，天真的问。

我喷，难道她不知道我就是英少吗？跑到英少面前问这个问题？

“不好意思，我不太了解英少，你问他干什么？”从她的举动，可以判断，她不是社会上的人，至少不是本地人，本地人几乎没有不了解英少，或许是在国外生活，或许是真的像我刚开始想到的一样，她是来自哪个门派，一直门关练功，对外面的事情一点不了解；还有一个问题，她不是敌，没见到哪个人傻到这么明目张胆的去打听敌人的消息的。不过我很好奇她为什么要问关于我的事，找我到底有什么事。

“你不太了解他？这怎么可能？难道你也不是中英的学生？你不会是刚才那伙人剩下的吧。”女人马上瞪着我警惕的问。

“当然不是，想让我告诉你也可以，你必须先告诉我，你找他有什么事。”我喝下一边的饮料，看着她说，她的眼睛很漂亮，一眼就看出了她的智慧和伶俐。

“我找他当然是很重要的事了，不过这个是秘密，你到底告诉不告诉我，不告诉我我就去找别人问，我可没时间跟你在这废话。”女人开始不耐烦的说，看来她不仅聪明，还有一些小脾气。

“那好吧，你想知道什么？”我苦笑，大概还是次吧，被别人这样威胁。

“你知道英少的家在哪吗？”女人马上看着我，开始发问。

“当然了，在T市，少英山庄。”这已经不算是秘密了，我爽快的回答。

“哦，那你知道他的公司在哪吗？”女人又开始问。

“全国各地都有，你想问哪一个？”我耸耸肩说。

“当然是最大的一个了。”

“。。。”

“你知道。。。”

“。。。”

“你知道。。。”

“。。。”

这天，我一直回答到口干，她问的居然都是一些很白痴的问题，是抓来任何一个人都知道的问题，看来这个女人一定是很久没出来走走了，几乎什么都不知道。不过，有一个问题值得我注意一下，她问我，英少一般会在哪出现，看来她是打算来找我的，想知道她找我到底是什么事，我便跟她说，每天晚上他都会在公司出现。

女人很满意的走了，连声谢谢都没有，好象我帮她是理所当然一样，我摇摇头笑了，好一个个性十足的女孩。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

小雪按照打听来了，天一黑，就来到了上海少英集团总部，站在总部的大门口，她忍不住惊叹的哇了一声。

这几天，一直听说英少很牛B，不过，见到他的一个分公司，才渐渐感受到了他的厉害，大楼高大气派，少英集团几个金色的大字，把周围几个大楼比的一下子黯然失色。

感叹半天，她才慢慢走进去，一进大厅，便有一个女服务员走过来对着她微笑的问：“请问小姐，你有什么事吗？”

“我，我想找你们老总，英少爷。”小雪次见到这么漂亮的大厅，整个大厅里全都是美丽的水晶灯，连服务小姐都张的那么漂亮身材高挑，吓了她结巴一下才说道。

“您找我们少爷有什么事吗？”小姐继续问。

“我有一点急事想找他谈谈。”小雪试着说，不知道英少那样的人物会不会见自己。

“那您有预约吗？”小姐又问。

“预约？”小雪不知道要见英少还要有预约，马上愣住了。

这时，小姐的电话响了，道过抱歉马上跑到一边去接电话。

小雪等了没一会，便微笑着走到小雪面前：“您好，我们少爷在楼上等着您，请您跟我来。”

小雪迷糊的点点头，难道英少知道自己要来找他？管他呢，反正见到英少才是最重要的。跟着服务小姐来到楼的最上一层，这一层很安静，安静的好象一个人都没有似的，只有服务小姐的高根鞋走路的声音。

小姐走到一个办公室门前停了下来，轻轻的敲门。

“进。”里面立刻传来一个男性十分具有磁力的声音。

小姐马上推门进去：“少爷，人已经带到了。”

小雪马上从小姐的身后走进了办公室，眼前的一切再次让她傻眼。

这个办公室也TMD的嚣张了吧，如果是见到集团大楼让自己一惊，那么现在这个办公室跟大楼比，大楼也不算什么了。

“你是谁？找我有事吗？”办公室的一个大桌子后面坐着一个帅到不能再帅的男人正看着自己问。

“你，你就是英少吗？”小雪再次结巴的问，她从来都没想过，一个男人可以张的这么帅，帅的让她差点失去理智



——————————————



514 惊慌



“哦，你就是英少！”说着，小雪坐到我对面的椅子上，呆呆的看着我，也不再说话。

“你到底找有什么事？”见她半天不说话，我马上又问。

“啊，是这样的，我叫小雪，你好。”说着，小雪把手伸到我面前，跟白天见到那个个性鲜明的她完全两样了。

我这个人，一向都会给美女留足面子，见她伸手过来，我也把手伸出去，跟她握了一下，她的脸一下子红了，汗！原来美女也花痴。

“你找我到底是什么事？”同个问题，我问了第三遍。

“我知道了一件事情，对你很重要的一件事。”小雪终于回过神来，马上笑笑虽然严肃起来说。

“哦？你知道什么事？”我笑笑，有意思，她怎么知道跟我有关系？不过，看她聪明的样子，我猜想她知道的事情应该跟我有关系，就是不知道有没有了。

“学校里有一个高手，而且她正在接近你的女人，以我分析，她肯定是在打你的主意，不然，一个高手不会潜伏在学校，更不会无聊的跟别人交朋友了。”小雪肯定的说。

我从新看了一下这个女人，还真的很聪明，连这个都能分析出来。

“你是怎么知道的？”我也疑惑的问。

“我？那你就别管了，而且这个人的身后一定有一个强大的组织，你千万要小心了。”小雪继续说，仰着头，好象帮了我一个大忙，正等着我夸奖她呢。

“呵呵，那你是谁？怎么知道这些的？”我非常感兴趣的问，突然冒出来这样的一个下丫头，而且还是一个美女，有意思！

“我是谁还不能告诉你，难道你都知道吗？我告诉你的东西，你都知道吗？那你知道她是谁吗？”小雪惊讶的看着我问。

“你说呢！”

“哎，失算了，那这样吧，我再调查出来有用的消息后再过来告诉你，不过，你要答应我一件事。”小雪背着手在我的办公室里来回走着说。

“你怎么知道你的消息我一定感兴趣？”我马上问，平时多跟这样的小丫头打交道，会让我的心情很舒畅。

“这个嘛，你脸上的表情就已经告诉我了，你答应还是不答应？”小雪跟我聊着聊着，越来越自然，脸上的表情也随着说话变来变去的，可爱极了。

“你要我答应什么？”我问。

“帮我一个忙，其实对于你来说，一定很简单的。”小雪马上哀求的看着我说。

“那你又为什么肯定你再得到的消息我到底知道不知道呢？如果我还是知道，那你又是白查了吗？”我笑着问，顺便点上一根烟。

“我来问你啊，反正你每天晚上都会在公司，我每天都来问你，直到确定你不知道我得到的消息，你不会烦我吧。”小雪在我的办公室里一边溜达着一边问，手还不停的把玩着自己的小辫子。

我又笑了：“好吧，你说说要我答应什么要求，最起码我要知道条件才能答应你。”

“好吧，帮我八师兄把失去的记忆找回来。”小雪马上笑着说。

“你八师兄？你八师兄是谁？”我马上问。

“这个你就不用管了，反正我八师兄的记忆被那群人给弄没了，我需要帮八师兄把记忆找回来，记忆并不重要，就是回岛上了，没法跟师父交代，哎！还有可恶的大师兄，一定会笑话我们的，我们在岛上的地位也就低了，大师兄更会找机会欺负我们的。”小雪说着说着，变成了自言自语，一边说，一边弄出了愤恨的表情，好象站在她面前的不是我，而是她嘴里那个可恶的大师兄。

“好吧，我答应你。”不知道为什么，我很想跟这个小丫头玩一玩，看看她到底能找出什么我需要的消息来，不过，这也不失是一个好办法，有很多事，我不方便做，而这个小丫头却很方便，再说，以她的聪明才智，不雅于灵孜，总会有一些我想要的消息吧。至于她的八师兄，我只好稍微一查，变会知道是谁了。

“太好了，没想到，英少这么好说话，一点没有传说的那么凶。”说完，小雪憨憨的笑了。

我摇摇头，苦笑，凶？那要看对谁了，我可从来没对美女凶过。

送走小雪，左轮马上走进我的办公室。

“雨晨，那边打来电话，说美国的外交部长现在在家。”左轮走进来，表情认真的说，这是我们一向要开始行动时，他脸上的表情，看来他是大算跟我一起去的。

“好，我出发了，你可以下班回家了。”我穿上外套对他说，每天应付公司这些琐事，他已经很劳累了，还要跟着我一起去办事，要是姐姐知道了，非跟我来劲不可。

“下班？雨晨，我要跟你一起去，好有个照应，你自己去，太危险了。”左轮不放心的说。

我刚要说话，左轮的电话马上响了，他拿出电话，没有接，看着我犹豫了一下。

“接吧，是姐姐打来的吧。”我看着他说。

他点点头接起电话：“喂，左轮，我还没吃饭呢，你陪我一起去吃饭吧。”电话那边姐姐的声音有点疲劳，最近找工作很辛苦吧，虽然中英毕业的大学生从来不愁着找工作，但是要选择一个好工作也是件很辛苦的事情。

“我这边有点事要办，你自己先吃吧。”左轮马上小声的拒绝着姐姐，在他眼里，要时刻为公司做好一切，他现在的身份都是眼前的人给的，做人要知道报答。

还没有等姐姐发威，我便抢过电话：“姐姐，你先去餐厅吧，左轮马上就到了。”说完，我就挂了电话。

“好了，你快去吧，别叫姐姐等的太久，姐姐的脾气，我可不敢恭维。”我开玩笑的说，然后消失在左轮面前。

。。。。。。。。。。。。。。。。

美国加洲的一个大别墅里面，一个猥琐的秃顶男人正压着一个用重金砸回来的女人，不过，以他超过二百斤的巨大身躯，被压着的女人反而显得更加娇小玲珑。以至于如果没有那若有若无的呻吟声，会叫人误会为一个胖子正对着雪白的床单颤抖着。。。。。。

“恩。。。啊哼。。。”随着越发激烈的动作，胖子整个身体都紧崩起来，游动的目光忽然扫到身旁那扇巨大的落地窗。。。。。。

他愣住了，化了重金买的世界上最尖端，最高科技的防弹玻璃，此刻就如同是一块被石头击中的廉价窗户一般，无声无息中，瞬间布满蛛网裂纹。

没有一丝的声音。玻璃逐渐碎裂，在空中化成碎屑，然后落到干净得能映出人影的地板上，依旧没有任何声音。

整个世界在刹那间，都似乎被寂静所取代。

原本在胖子身下婉转的女人不满男人的不忠用，扭动了一下丰满的躯体，依旧没有丝毫动静，她张开眼睛，立刻看到了那个号称天不塌下来当被盖的男人，正目不转睛得凝视着身旁一侧。

她转动僵硬的脖子，立刻看到了那另人惊奇的一幕，正准备发出一声这辈子最嘹亮的尖叫，她的目光立刻被一只奇异的眸子所纂住。

世界都在旋转，她忽然有了一种错觉，那只眸子如同是一泓深不见底的古井，如同是一块磁石，牵扯着她的目光，拉扯着她的灵魂，让她感觉自己赤身走在一条深不可测的甬道。

电光火石间，女人眼一翻，很干脆得晕了过去……

“抱歉，我不是故意打扰你的，不过，我不太习惯等人。”从阴影处走出的少年带着谦逊的笑容，如此说道。

胖子不用多看第二眼便知道了这个人的身份，一身白衣，一头银色的头发，还有一个银色的面具，这个属于英少转有的打扮叫他一下子就认出来这个人的身份。

“你想干什么？我，我可从来没有得罪你，你对美国做的那些事，我没有发表任何言论。”这个美国大胖子额角渗汗，又惊又惧！英少来找自己到底是什么事？不会是想来要自己的命的吧，不管怎么样？自己还是先下手为强。

一只胖手忽然伸到被子中，闪电般抽出一柄银白色的手枪，这把赫赫有名的沙漠之鹰在月光下散发着骇人的杀气，拿到枪的胖子明显吁了口气，但还是难以镇定，谁都知道，英少是不怕子弹的，但是拿着枪能叫他紧张的心稍微镇定一下，拿到枪的他结巴道：“你，你，你别过来。”

我微微摇头，“我并不是来杀你的，顺便提醒你一句，那件玩具在你手里，对我没用。”

“那你来找我是什么事？”胖子知道，美国跟英少有着不少的恩仇，他来找自己绝对不会是什么好事。

“我想在美国办我的个分公司。”我一边说一边向胖子走进。

就在胖子恍惚间，他手中的握的紧紧的枪突然不见了，再抬头一看，居然在英少的手中的，自己还能说什么呢



——————————————



515 猥琐局长



可是为任何人办这件事都不难，唯独为英少办这件事最难，要知道前段时间英少把美国闹的鸡犬不宁，整个美国都在想办法怎么治他，现在他却要到这边来办分公司，这无疑是个最大的难题。

“英少，为您办事，我很愿意，但是，您应该很清楚现在事态的严重性，想办这件事确实很难啊。”胖子为难的表情说，现在对于他来说，叫他做什么他都愿意，但是这件事办起来确实有难度。

“就是因为不好办，我才来找你的，我相信，以你的聪明智商，总会有办法把这件事办好的，是吗？”我手中把玩的抢下来的枪，冰冷的说。

胖子连忙点头：“我办，我办，我肯定给您办。”他绝对相信，如果他稍微一摇头，枪中的那个他专门准备对付暗杀他的人的子弹就会穿过自己的头颅，让自己的脑袋瞬间开花。

“早答应，我就不用浪费那么多口舌了。”说完，我把枪让到地上，走到窗前。

“知道怎么跟别人解释这个窗户坏掉的原因吗？”我看着破碎的一地的玻璃问。

“知道，说是我不小心枪走火了打碎的。”胖子马上说。

“那就好，我走了，这个卡里有钱。”说着，我从项链里拿出一张卡，仍到胖子的身上，然后一闪消失在别墅里。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

回大学校，已经是深夜了，这个时候，我的电话突然响了，一看居然是蓝田打来了，不知道她下一步是怎么打算的，见她打来电话，我竟然有些兴奋，越发的觉得跟她们这样玩下去，也不失是一种娱乐。

“喂。”我笑着接起电话。

“喂，你，现在有时间吗？我想请你吃个饭。”蓝田那边犹豫了一下，便试探的说。

“请我吃饭？为什么？”我故意装做很意外的样子诧异的问。

“难道请帅哥吃饭还要有理由吗？”蓝田勾引着我说道。

“哈哈，好的，那你请我吃哪吃？”我开心的大笑着问。

“请你到我家里吃吧，我给你做几道菜。”蓝田声音故意很妩媚的说，如果我在她的面前，相信她早就抛过来暧昧的眼神了。

“这个不太好吧。”我故意装作拒绝的说。

“哦？有什么不好的，难道你是个胆小鬼？连一个女人的家都不敢来？”蓝田开始激我道。

“那好吧，我现在过去，你在家里吗？”我立刻弄出色色的样子说。

“恩，你现在来我家里吧。”说完，蓝田把电话挂断了，我也开始穿鞋准备去她家看看，她到底在玩什么把戏，明天就是联谊的时间了，连她选了谁，我都不太清楚，不过，就那么几个人，大概都会一起去。

正穿鞋呢，罗刚突然推门进来。

“老四，你有时间吗？帮我个忙。”说这话时，很急的样子，喘着粗气。

“怎么了？”我马上问。

“我女朋友被人绑走了，邱云他们我都联系不上。”罗刚很着急的说着。

“什么？被人绑走了？”我也吃惊的问。

“是的，有人看上我的女朋友了，想保养她，她不干，那些人就要来硬的，刚才她给我打来电话，说她被人绑架了，那些人把她关在一个房间里，她也不知道是哪？怎么办？急死我了。”罗刚说着，额头上的汗已经顺着脸夹向下流了。

“怎么不报警？”我穿好鞋问。

“报警？根本没用，那个人就是公安局局长，妈的！”罗刚说着，气的一拳打在了桌子上。

“别着急，我帮你找到她。”我安慰罗刚说，我见过罗刚的女朋友，知道她身上的味道，所以找起来也不是很难。

“你女朋友在上海？”我马上诧异的问，一搜索就找到她的味道。

“是的，这几天，她来看我，没想到，一次在餐厅遇到那个老王八，说什么要占我女朋友的便宜，还当场说要保养她，妈的，我气不过，跟他们打起来，可是他们有枪，对着我女朋友威胁着我，把我打了不说，还把她也带走了，现在也不知道怎么样了。”罗刚说着，眼睛周围竟然有些湿润，我还是次见到罗刚这么慌张，原来爱情可以让一个血型方刚的男人变的多情。他只顾着着急，竟然没有在意到我是怎么知道她女朋友在哪的。

“别着急，我有一个东西，可以找到你的女朋友。”说着，我从项链里随便拿出一个东西，然后开始吹嘘着说。

“这是什么东西？不是你的刮胡刀吗？”不小心，我竟然把自己的刮胡刀拿了出来，汗！

“呵呵，别小看这个东西，它平时是刮胡刀，现在就是跟踪仪，你女朋友的东西你现在有吗？”我马上认真的看着罗刚说，好不让他怀疑我。

“有。”罗刚恍惚着说，然后把他手中拿着的他女朋友的包递给我。

“只要让它闻闻你女朋友的味道，没一会，她就能搜索到你女朋友的位置了。”我继续吹嘘着说，罗刚竟然也相信了，认真的看着我进行操作。

我先将刮胡刀放进他女朋友的包中，然后拿出来，开始在房间里搜索，突然我眼前一亮，回头看着罗刚说：“找到了。”

“真的？”罗刚有些不敢相信，看着我说，如果可以，他宁可相信这是一场梦，女朋友被绑，现在寝室的哥们居然拿出了这么个东西，太神奇了一个东西了，妈的，神奇的罗刚想骂人。

“当然是真的了，走吧，我们开车去。”当着罗刚的面，我不能飞了，只能开着车了，不过他女朋友现在很安全，所以我们也不用着急。

就这样，罗刚在恍惚间被我拉下了楼，开着车，我就凭着自己的直觉向目标开去。

“老四，你确定一定没有错吗？”路上，罗刚不放心的看着我问。

“当然了，你放心吧，我经常用它找人，不过，你要答应我，如果找你女朋友了，要帮我保守这个秘密，不能跟别人说我有这个一个宝贝，以后需要的时候可以找我，但是这个秘密千万不能告诉别人。”我马上严肃的说，相信罗刚不会乱说，要是邱云就够戗了，但是罗刚这个人一向守信用，既然我要求了，他一定不会说的。

“好的，我答应你。”罗刚立刻答应，但是语气和眼神明显告诉我，他对这个东西还很不相信，能不能找到女朋友，他也只是抱着试一试的态度跟来的，反正自己也没有什么好办法。刚才女朋友打电话说自己很安全，也不知道是真是假，想起来就担心的直冒汗。

后来一直很安静，罗刚一直没有说话，担心和愤怒叫他的脸色越来越难看，眼睛一直盯着前方，对于男人来说，就是这个样子，动了他的女人比动了他还叫他气愤，如果可以，我想他回亲手杀了那个王八蛋。

马上就要到的时候，我的电话突然响了，是蓝田在催我快点，我跟她说有事要处理，叫她多等我一会，她明显有些不高兴，但还是勉强的同意了。

“谁的电话？”罗刚听我跟一个女人这么暧昧，马上问，寝室就我一个‘单身’，他们当然关心我的这个事情，不过，现在罗刚的心情，也是随便问问罢了。

“没什么，我妹妹。”我随口应付着。

十分钟后，车停在了一个小区里面。

“到了。”我一边推开车门一边很着急的说，因为我已经感觉到了，正有人一点点的靠近他的女朋友，生怕去晚一点，会出现不幸的事情。

“到了？”罗刚依然不太相信，但是见我这么着急，也跟着我跑出去，竟然没有注意到，我根本没有把刮胡刀拿出来。

“就在那个房间。”我指着一个亮着微弱的灯光的房间说。

“真的？”罗刚迟疑了一下，见我认真的点点头，这不是小事，相信我不会轻易开玩笑的，他马上着急的往上跑去。

见他跑远了，我笑笑，然后一点点的飞到那个窗口。

“你。你，你别过来，离我远点。”一个女人胆怯并有些颤抖的声音传来。

“你跟着我，我保证你这辈子都不用做事了，开跑车，住别墅，我还可以被你五百万，怎么样？”一个猥琐的声音色色的笑着说。

“滚，你个流氓！”大概是男人靠近了罗刚的女朋友，她马上惊慌的喊着。

“我告诉你，我可是公安局局长，如果可以，我能让你男朋友坐牢，你要是不听话，我把惹怒了，我一个电话，我保证你就再也见不到他了。”局长语气冷竣起来。

“我求求你，饶了我们吧。”女人开始哭泣起来，跪在地上给他求饶说。

“那好吧，你陪我一夜，我可以考虑放过你们。”男人再次色色的说，然后手开始伸想女人的胸部，这个时候，阳台上好象有什么东西，不是东西，好象是个人，局长马上转头看向阳台



——————————————



516 保护自己心爱的人



“你，你怎么进来的？”局长见到一个人站在阳台上，正双手插在胸前，冰冷的表情看着自己，这个房子是十八楼，这个人是怎么进来的？难道是小偷？

“你是小偷？还是还抢劫的？”局长见我良久不说话又问。

他的话刚问完，门那边，突然一声响，被人用脚踹开了。

“罗刚！”女人向门口看去，见到了一张熟悉的面孔，马上喊着跑过去。

这下局长慌了，原来没那么简单，这两个人是来救这个女人的。

“老四，你怎么比我还快？”罗刚来不及理会一边慌张的局长，惊讶的问道。

“我走电梯啊。”我随便找了个借口，罗刚也没多问，马上看着自己怀里的女人关心的问：“你没事吧，小枚，他欺负你没？”

“没有，我没事，还好你们来的及时，不然我。。。”小枚胆战心惊的说，然后扑到罗刚的怀里，小小的抽泣着，这个女人应该是被吓坏了。

“妈的，老子今天废了你。”罗刚见到女朋友的样子心疼起来，愤怒的骂着，然后向着局长冲过来。

“别过去。”局长反应很快，立刻从一边的抽屉里飞快的拿出一把枪，指着罗刚大声的喊道，罗刚一见到枪，马上停下步来，毕竟他是个普通人，不敢跟枪斗，开玩笑，只好那个混蛋的指头稍微动一下，自己就要去西天见耶酥了。

“你们这群笨蛋，老子有枪，你忘了吧，你，去跟他们站在一起。”局长又把枪指着我说，脸上得意的笑容真TMD够恶心的了。

我不能暴露自己的身份，也就不能用快速移动去对付他了，只好慢慢的走到罗刚面前。

“喂，你们过来，我这有两个入室抢劫的家伙，把他们抓起来。”见我走过去，局长拿出了自己的电话给自己的手下打电话说。

与此同时，我跟罗刚说叫他带着他的女人先走，剩下的交给我，我有办法对方他。

“你能行吗？”罗刚再次怀疑我说。

“能行，你就走吧，你在这，会碍事的，放心吧，我有的是法宝。”为了把罗刚弄走，我好出手对付这个家伙，我说。

“那好吧，我会在楼下等你，一旦有什么危险，马上喊我。”罗刚终于答应说。

我点点头，然后看着局长笑着说：“笨蛋，你的枪是不是没拉枪栓啊？”

局长马上看了下自己的枪，罗刚在这个时候拉着自己的女朋友马上闪出门外，由于我们几站在门口，所以罗刚能很快的退出去，保证不会被枪伤道。

“看来你的朋友打算把你自己丢在这了，没办法，如果抓不到他们，那他们的错误只能由你一个人来承担了。”局长见到两个人跑出去，马上一边对着我说，一边再次拿起电话，估计是要打电话给自己的手下叫他们快速去抓这两个人。

这样的小人，是不会防过他们的，本来现在应该抱着女人的腰狠狠的运动着，而现在，却拿着冰冷的枪对着一个男人。

“是吗？”见到他们两个走了，我也没有什么顾及了，便得意笑着一步步向局长走去。

“你要干什么？你不要命了吗？”局长被我的举动吓一跳，马上瞪着眼睛恐吓说。

“当你拿着枪指着我的那一刻，你的命就已经没了。”我冰冷的说着，然后一个快速移动，把局长手中的枪一下抢到自己的手中，然后稍微一用力，枪在我的手中变了形。

“你，你，你是谁？”局长见着这一幕，吓的眼睛都快瞪出来了，惊讶的问，我敢保证，他现在的心跳绝对一分钟120下以上。

“你看我是谁？”说着，我把面具拿下来，一张属于英少本来面目的脸出现在局长面前。

“英，英少？”局长不敢相信自己的眼睛？只是抢个女人，怎么会得罪了英少，莫非她是英少的女人？局长的脑中瞬间一片混乱。

之所以给他看我的脸，是想让他死的明白，一个既贪污，又仗势欺人的混蛋没有权利活在世上。

“你现在可以死了。”说着，我手中开始凝聚着力量，对付他，只要稍微一点力量就可以了。

“英少，英少，我求求你，别杀。。。。。。”局长的乞求还没有说话，就立刻安静了下来，我手中的力量穿过局长的胸膛，他变睁着眼睛倒在血泊中。

喂呜，喂呜不一会，警车到了，也是我该撤的时候了，做到阳台上，回头看看局长的尸体，就算给他们警察一个教训吧，警察不应该是这副嘴脸的。

。。。。。。。。。。。。。。。。

从小区离开，我马上给罗刚打了一个的电话，跟他说警察来了，我从后门已经走了，叫他快点离开吧，他应了后，我便挂了电话，开着自己的车向蓝田家使去。

蓝田在家里准备了一桌子的好吃的，等了一个多小时，还不见人来，已经是深夜十点了，是不是不会来了？哎！

“怎么？连美女也会叹气？”这时，我走进房间，开玩笑的说。

“你，你来了？”蓝田被我的话吓了一跳，马上向门口看去。

“你门没锁，我就走进来了，以后要小心点，门不锁，可是很危险的一件事，尤其，你这样的美女。”我笑着坐在她对面的椅子上，故意看着她美丽的双胸色色的说。

“我是给你留门呢。”蓝田羞答答的说，不知道为什么，见到这个男人出现在自己的房间，特别的开心，而听了他刚才那番话，突然心跳加快，害羞起来。

其实那天要杀他，也是很容易的事，而她心理清楚，她嘴上说的想得到的那些好处都是借口而已，她只是不忍心杀他，她知道，爱情对于一个杀手来说最要命了，有多少杀手就是因为粘上了爱情而离开这个世界，但是有一句话说的很好，爱情来了，挡也挡不住，她开始喜欢跟他在一起的感觉了。

“呵呵，如果你等来的不是我，而且什么流氓怎么办？”我开始跟她调侃，看她的样子，好象没有什么目的，不会吧，你真的以为我们是多年的老朋友了？可以在一起简单的吃吃饭？聊聊天？

汗！

蓝田没有说话，半天，才抬起头看着我：“你相信爱情吗？”

爱情？一个奸细跟我谈爱情？不会是我的魅力太大，一个不小心迷惑了眼前这个美人吧。

这个时候，蓝田的电话响了，蓝田看了眼电话，立刻又点紧张，这种紧张不是装出来的，估计是当着我的面不好接的电话吧。

“怎么？不接吗？”我看着她问。

“不用，我回个短信就行了。”蓝田把电话挂断，然后开始摆弄手机飞快的发起信息。

“明天就要去法国巴黎了，你都准备好了吗？”发完信息，蓝田看着我问，眼神中居然有少许的关心。

“准备好了，我有一个问题想问你，明天要出发的人都有谁？”我看着她问。

“哦，只有三个人，你我还有一个咱们系的小美女。”蓝田甜甜的笑着说。

“小美女？”不用猜也知道，肯定是郝馨了，她们两个是一伙的，不带上郝馨能行吗？

“郝馨，怎么？两个美女陪你一起去巴黎，是件幸福的事吧。”蓝田说这话时，不免带了点火药味，还没怎么样，竟然开始吃醋了？

那天晚上在蓝田那吃过晚饭才走，走的时候已经是深夜十一点多了，一个晚上，她都很‘安分’，没有再使出她的那一套让我的小兄弟无法自拔的招数。

。。。。。。。。。。。。。。。。

杨逸一个人慢慢的走到英少的公司里，此时的公司，一个人都没有，他慢慢走进懂事长办公室，稍微用手一搬，门便开了。

办公室很大，杨逸用最快的速度走到办公桌前，办公桌上什么都没有，连电脑也没有，难道英少连电脑都不用吗？会不会不是懂事长办公室？杨逸用聪明的头脑快速的想着。

可是，这一切的想法，当他看到了抽屉里的东西就消失了，抽屉里，只有一个信封。

杨逸知道，聪明的英少早就知道了他的身份，而且早就准备好了这封信。

“杨逸，很高兴你能为了金琳而做这些事情，但是，我不可能牺牲我的利益来保住金琳的姓名，她现在是你的女人，你有权利保护她。”信里只有简单的几句话，让杨逸的心猛烈跳了一下，原来他什么都知道了！

一个人真的可以这么厉害？如果贾老是他从小到大最佩服的人，那么英少就是让他惊讶到无法想象的厉害的人，这个人似乎有未卜先知的能力，厉害的让人想象不到。

不过，信上的一番话让他心理有了打算，是的，贾老养了他十年，十年后，他便开始天天为了贾老的任务顶着送命的危险生活着，十年了，他该为自己做一回事了，他应该保护自己心爱的人了，无论如何不能叫自己心爱的人受到伤害。



——————————————



517 你才是总经理



小雪一路跟着郝馨，发现她今天并没有像从前那样去上课，一大早上就忙着收东西，好象要出远门一样，不会吧，难道是见她的上司？可是不用这么兴师动众吧，这是要干什么去？小雪疑惑的一直跟着，发现她拿着东西一直到了楼上跟一男一女汇合了，等等，那个男的看着怎么这么眼熟？对了，不是那天在食堂被自己抓来问关于英少的事的那个人吗？他们认识？

越看越模糊，小雪只好一路继续跟着，她跟师父别的没学来，一手好的跟踪术没人能感觉出来，所以小雪放心的一路跟着他们几个来到了机场。

我跟着两个美女一起到了机场，除了我们系的这三个人，别的系还各派了三个人，都是一个老师两个学生，这样做是为了不让我怀疑吧！

正在等飞机的时候，突然感觉到一股熟悉的气息，四处一寻找，我忍不住笑了，这个小丫头，做事还真认真，不会是打算我们坐飞机她也跟着吧！

法国巴黎是个浪漫的城市，大街上可以有深情咬吻的热恋男女，也可以有一见钟情的发生。我们几个到了巴黎这边的天还是早上，蓝田把我们安排到了寝室，特别的巧，到了我们系这，就没有房间了。

“看来我们是要换别的宾馆住了。”蓝田看着我无奈的说着。

“他们为什么不给准备好房间？偏偏少了我们系的，什么意思嘛！”随后，郝馨开始抱怨，好让我不怀疑到是她们的特意安排。

哎，现在发现有些事情看的太明白了，也不是件好事，至少，事情变的无趣多了。

我们几个便来到了事先安排好的别的宾馆，我自己一个房间，两个美女一个房间，我们住在对门。刚一到，蓝田便以学校那边要报道，郝馨要去买生活用品为由，两个人就把我自己丢下离开了。

哎，没办法，现在是女人当道，我还是在房间里打游戏打发时间吧。

玩的正起劲的时候，有人敲门。

“谁？”在法国我没什么亲戚，两个姑娘到我房间可是从来不敲门的。

“送热水的。”声音温柔甜美，我一听就知道是谁了，还送热水的？太可爱了！

走过去把门打开后，一张紧张的面孔马上走进来，把门再次关好，她才松了一口气。

“你？你？你怎么也来了？”我也学着惊讶的样子问她。

“那你就别管了，你告诉我，你们来法国干什么？”小雪冷着脸看着我问。

“我们来法国联谊，怎么？你也想参加？”我开玩笑的说。本以为这样逗她会很有意思，没想到，她接下来问了我一个很白痴的问题，叫我几乎晕的昏头转向了。

“什么是联谊？”

汗！

简单跟她解释一番，她马上点点头，然后招呼也不打就走了。

就她这个查法，查一年也查不出结果来，汗了，指着她给我点有用的线索？看来是门都没有。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

“这次来法国，你打算怎么办？”郝馨严肃的看着蓝田问，好知道下一步她该怎么做。

“还没有打算，一切要听从上面的吩咐。”蓝田也冷着脸说，其实她的心理早有了对付英少的计划，可是迟迟不肯动手，所以她决定不等上面的指示，决不动手。

“什么？那要等到什么时候？别告诉这次我们就是来旅游来了。”郝馨一听着急了，大概没几天的时间，要是再没点成绩，贾老就会给她换走了，组织内的人才多的是，能替换自己的也很多，如果失去这次机会，自己恐怕永远都没有翻身的机会了。

“你急什么？你以为英少是那么好对付的？”蓝田一听，也急了，没好气的说。

“哼，我不急，但是你要知道，英少是个聪明人，拖的时间越长，他发现的机会就会越大，既然你能把他弄晕，我们不如就抓紧时间动手，免的夜长梦多。”郝馨似乎看出了蓝田的犹豫，冷哼着说。

“我何时动手是我的自由，如果你不想跟我合作，现在就可以回去。”蓝田不爽的说。

“你。。。。。。”郝馨一听着话，急了，但是碍于还要依仗她来对付英少，她也很清楚，自己根本不是英少的对手，只有这个女人还有一点希望，如果跟她翻脸了，那就等于放弃了，想到这，还是忍了这口气，不再说话。

“回去后，我们一切正常便是，一切听我安排。”蓝田见郝馨不说话，也就不再计较，冷冷的说完便离开了。

郝馨是有气不知道往何处发泄，自己什么时候受过这样的气，不过，为了大局，她暂且忍了，一旦杀了英少，便是她发泄的时候了。

。。。。。。。。。。。。。。。。

女人走到傲龙山庄，四处张望着，里面有很多佣人，想接近龙怜凡不是件容易的事。

“你找谁？”突然身后一个声音把她吓了一跳，回头一看，一个美丽的女子站在自己的身后，背着一个包，歪着头看着自己。

“我，我是龙怜凡的大学同学，这次路过上海，想特意来看看她，去她家里，她的家已经没了，打听了一下，才知道她现在在外公家，我想问一下，这是傲龙山庄吗？”女人见到这个女子气质不凡，应该就是龙家的人，也不认识自己，既然这样，就报着试试的态度吧。

“哦，是这样啊，那好办，你跟我来吧，我正好要回家。”龙怜星一听，马上笑着热情的说。

“不用了，我就不进去打扰了，麻烦您叫她出来一下，我跟她说几句话就走，我还要赶飞机。”女人也笑笑说，其实她怕进去遇到韩茵，那样就全完了。

“没关系的，你不用客气，家里就外公一个人，都出去忙去了，没什么打扰的，你可以去龙怜凡的房间跟她聊，赶不上飞机，可以叫司机送你去。”龙怜星一点也没因为这个人是龙怜凡的同学而冷漠她，相反还很热情。

“哦，那好吧，那我就不客气了。”知道韩茵不在家，她边放心了，跟着龙怜星走进了山庄。

妈呀，这是现在的皇宫吧，一切都太豪华了，大概全上海这么豪华的房子也只有这一个了吧，女人马上感慨的说，没想到，龙家居然这么有钱，如果这个计划成功了，是不是自己也能住上这样的房子？

女人一见到豪华的别院，马上开始浮想联翩。

“我带你找姐姐吧，外公正在后花园打拳。”龙怜星放下自己沉重的包对女人说，然后带着女人上了二楼，一路上女人看的都啥眼了，如果叫她在这样的房子里住上一天，死也愿意了。

两个人走到龙怜凡的房间，龙怜星礼貌的敲敲门。

“谁？”

“姐姐，一个女人说是你的大学同学，要见你。”龙怜星马上说。

这时门开了，龙怜凡拧着眉毛，看看女人然后疑惑的说：“大学同学？”

女人一见龙怜凡的举动，心提到嗓子眼里，不会是把自己给忘了吧，要是说不认识自己，那能再进来的机会就很渺茫了。

“不好意思，我姐姐因为一场事故失去的一部分的记忆，大概已经不认识你了。”龙怜星马上转过头看对女人解释道，女人这才放下心来，心理还嘀咕着：我说她怎么能这么老实的呆在家里，原来是失忆，看来事情有难度，不过，相信通过自己慢慢的提醒，她会想起来的。

“哦，是这样啊，没有关系的，我慢慢跟她聊聊我们大学的事，也许她就都能记起来了，呵呵，你先忙去吧，我跟她聊一会，就要走了。”女人马上笑着说。

“哦，那好吧，你们先聊，我忙一下，一会再来招呼你。”龙怜星急着去整理自己的资料，最近找工作找的头都大了，各种单位的资料看都看不过来。她还硬着头皮就是不想在龙氏干下去，她想靠自己的力量闯出一片天来，至于龙氏，就完全交给韩茵吧，她离成功越来越近了。

龙怜星走后，女人马上拉着龙怜凡的手走进房间，激动的说：“总经理，你还好吧，总经理。”过去大家一直暗自这么叫，曾经在大家心中，龙怜凡就是能给大家好处的总经理。

“总经理？你不是说是我大学同学吗？”龙怜凡蒙了，马上不明白的问。

“总经理，我并不是你的大学同学，我是龙氏的人事部经理，你忘了吗？”女人小声的提醒龙怜凡说。

“人事部经理？总经理？龙氏？”龙怜凡还是搞不清楚，但是对这个女人还有几分面熟，所以耐着性子继续听她说下去。

“总经理，你是被人害了才这个样子的，我特意来找你，希望能把这件事情弄清楚，总经理，他们现在已经把你的位置躲走了。”女人说起来表情很夸张，话也有点语无伦次。

“什么？你在说什么？到底是怎么回事？”龙怜凡被说的起了疑心，马上抓住女人的手问。

让大家久等了，以后尽量白天更出来！呵呵！神光剑确实早就被遗忘了，因为不是什么重头戏，就暂且放着吧！武器太多也不件好事



——————————————



518 想杀我



“总经理，你真的什么都忘了？总经理，你莫名的消失一段时间就这个样子了，真的什么都不记得了，那你记得T国的王子吗？你的男朋友。”女人提醒着说。

“T国？”龙怜凡又问，对于T国，她一点影响都没有了，自己居然还有男朋友，到底是这个女人在说谎，还是爷爷在说谎。

“我听说T国的王子已经死了，这其中一定有蹊跷，总经理，属下愿意辅佐你，跟你一起把整个事情调查一下，然后我们抢回属于你的位置。”女人开始怂恿龙怜凡说。

“到底是怎么回事？你能把你知道的都告诉我一下吗？”龙怜凡看着女人认真的问道，她现在也表示怀疑了，因为她也一直很好奇，为什么爷爷和韩茵不让自己去公司上班，看来事情还真的不是自己想的那么简单，以她的功力，怎么可能轻易失忆呢？

女人慢慢的把她所知道的都跟龙怜凡说了，为了能让龙怜凡相信自己，她还特意去T国做了一下调查，除了失忆的事她不知道怎么回事，其他的她都调查的一清二楚。

听完女人的话，龙怜凡开始陷入沉思，她是一个聪明的女人，就算是失忆，她的聪明才智是永远不会失忆的。

“我知道了，你先回去吧，如果可以的话，留下你的联系方式，我随时可能联系你，别让我打你的电话不通就行了。”龙怜凡又恢复的冰冷，听完女人的话，她似乎找到了从前的一点感觉，虽然什么都不记得，但是她觉得这一切应该是真的，这符合她的做事风格，以她的性格，不会一直在家中呆着，因为在她的心中，事业一直是最重要的。

女人看到龙怜凡的样子的得意的笑了，心想：我叫你们在猖狂，只要我成功了，该走人的就是你们了。

“总经理我先走了，不然家里回来人，我就走不了了。”女人得意的笑着说。

“你快走吧，以后也别来了，她们的功夫都很强，如果你再失忆了，我们的计划就。”郝馨马上高兴的说，难道这是她们计划的一部分？她们身后的人终于要显身了吗？

跟着两个人打上车，走了很远，才来到一个比较偏僻的地方，这里有一个很大的中餐店，里面的人都穿着中国特色的旗袍，见到我们进来很热情的招呼。

“小姐，有没有包房？”郝馨一进去，就对着服务员问。

“不用去包房了吧，我们就在外面吃点就好了。”一直恍惚的蓝田一听到包房两个字，马上紧张起来说。

“什么？不去包房了？蓝田，只有去包房我们才能吃的好啊，外面的人这么多。”郝馨再次对蓝田使眼色，语气中还有一些愤怒，我只想说，郝馨你的演技太烂了。

“你们要包房吗？”服务员小姐疑惑的看看我们礼貌的问。

“是的，给我们来一个最高级的包房。”郝馨没管蓝田，不太高兴的说。

“最高级的？”这好象是什么口号一样，服务员一听，明显有些紧张，然后带着我们往楼上走去。

餐厅很大，我们直接上了七楼，一到六楼的包房都吵吵嚷嚷的，挤满了人，七楼只有两个包房有人，服务员小姐把我们带到最里面的一个包房，然后很礼貌的说：“高级的包房只有这一个了。”

“好的，给我们把最好的菜上一桌吧。”郝馨的口气不小，对着服务员说。

但是郝馨是另有想法的，这可是英少的最后一顿饭了，就算自己是慰劳他的吧，最后一顿饭要吃好才行。

“我们先喝一杯吧。”菜上齐后，郝馨举杯对我们说。

蓝田犹豫一下，然后说：“我不剩酒力，你们喝吧。”

“蓝田这个时候破坏气氛，就不好了吧。”郝馨这次彻底生气了，把酒杯甩到一边。

“哈哈，脾气很大，好，我喜欢。”这时，走进来一个人，大笑着说，他的手中，还领着一个小女孩，小女孩见到蓝田，马上亲切的喊：“姐姐。”

“小妹，你怎么来了？主人。。。。。。”蓝田一见到小女孩，整个人瘫坐在地上，还用太多的解释吗？相信聪明的读者们已经知道是怎么回事了。

“哼，你太不听话了，我也为了能让你听话才这么做的。”男人冷哼着说。

我站在一边，一直没有说话，男人看着我，走到我面前：“英少，很不好意思，用这种方式把你骗来，我们也是拿人钱财，为人办事，希望你死了以后，不要怨恨我们。”

我晕，弄了半天，他依然不是幕后人，白忙活了，不过，依我看，如果我死了，幕后的黑手便会马上想办法控制我的公司，那可是几亿的资产，他们一定不会放过的，如果用这种方式把幕后人引出来，也不失是一个办法吧，就要奥运会了，不管怎么样，我不希望出什么差错。

“你们是一伙的？”我看着郝馨问。

“当然不是，不过现在已经是了。”郝馨回答我说，好象他们现在已经能把我杀死似的。

“蓝田，动手吧，还想什么呢？难道等着他先出手吗？不过，就算他先出手也不怕，我这有一个很好的挡箭牌。”男人拉着小女孩卑鄙的说着。

蓝田立刻跪在地上哀求着说：“我求求你了，放过我妹妹吧，我愿意替妹妹去死。”

“果然，你果然很不听话，难道你想看我是怎么把她的脑袋扭碎的吗？”说着，男人的手放到了小女孩的头上，小女孩立刻大声的哭起来，整个包房是被隔音的，所以无论里面发生了什么，外面都不会听到一点动静。

“蓝田，你快动手吧，一旦英少出手了，我们就全完了。”郝馨也慌张的说，她知道，如果英少想的话，可以瞬间把人给杀了。

“对不起了，我，我。”蓝田看着我，哭泣着说。

“难道你们认为你们能把我杀了？”我冷冷的看着他们说。

“快，蓝田，你是不是想看她的脑袋开花？”男人发恨了，用力扭了下小女孩的头，小女孩发出了惨烈的哭声。

“不要。”蓝田马上喊道。

“那你TMD快点。。。”男人的手停住了，骂道。

蓝田没有办法了，看着我，闭上眼睛，然后开始施法。



——————————————



519 不是英少



不一会，随着蓝田嘴里一阵嘟囔，我的头开始有些眩晕，为了弄的像点，我故意没有用内力去顶抗，不一会就站不稳了，但是我的意志却是很清醒的。

这个时候，我突然发力，一个剑气向他们炸去，剑气发着白光，闪的大家眼花缭乱，只有眼花缭乱了，我才好做手脚。

“蓝田，快，给我加大力度，不能再让他发力了。如果我死了，我就带上她一起死。”慌乱中，男人一边躲闪着剑气，不边命令说，随后还传来了小女孩的哭声。

蓝田一见，马上哭着又加大了攻击力，待白光散去后，他们已经见到了一个昏迷在地上的英少，整个身体都有些僵硬。

“哈哈，成功了，终于成功了。我终于把英少给杀了，这回，我有这辈子花不玩的钱啊，哈哈。”男人见到这个场面，立刻猖狂的笑着。

“我，我对不起你。”蓝田看着倒在地上的男人，一下倒在地上，流着泪说。

“你带你的妹妹，给我滚蛋吧。”男人走到蓝田面前，把小姑娘推到蓝田身边骂道。干他们这行的，一旦动了情，就不能再干下去了，男人很清楚，蓝田没有什么利用价值了，所以那份钱，当然是由他自己独吞了。

“你想把英少怎么处理？”郝馨走到男人面前，她见识了男人的狠毒和能力，想讨好这个人，她知道，这对她一定有好处的。

“这个不用你管，不过，感谢你的帮忙，我不会忘了你的。”男人摸了下郝馨的脸蛋，色色的说。

“可是，你得让我回去交差啊，如果你把英少带走了，那我怎么回去交差？”郝馨也把手放到男人的胸前，眼神中闪着妖媚的光说。

“好吧，等我把他带回去，给我的上司一个交代后，就由你带回去，你放心，你这么乖，我肯定不会让你为难的。”男人摸了下郝馨的下巴，见到两个人恶心的样，一边的我早就呕吐不止一便了，妈的！除了狗男女没有更好的词形容他们了。

两个人说着，把地上昏迷的‘英少’带走，只留下一直发呆的蓝田。

“姐姐。”一边的妹妹还很小，但是见到蓝田不开心，她似乎也感觉到发生了什么不幸的事，拉着蓝田的手，眼泪汪汪的喊着。

蓝田被妹妹叫醒，转头看看一边的妹妹，是啊，自己不能垮，妹妹还这么小，需要有人照顾，她的族人也需要有人照顾。于是，她有爬起来，带着妹妹向她们的部落飞去。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

晚饭的时候，只有韩茵龙怜凡陪着爷爷吃饭，龙怜星最近忙着找工作，不可开交，很少在家里吃饭了，最近又跑到北京去，那边一个国际大公司给她发了招聘信，她要亲自去考察下公司的情况。

“韩茵，公司董事会开好了吗？我可以去公司上班了吗？”正吃饭呢，龙怜凡突然看着韩茵问。

“哦，可以了，那你就明天来上班吧。”韩茵本想叫龙怜凡周一开始上班，既然她问了，也不差这几天了，反正公司的一切她都已经处理好了，公司的人也不会把之前的事情交代出来，而且她掌握了公司全部的客户，拥有了实权，已经不怕什么了。

“对了，前几天，我遇到了一个奇怪的人。”龙怜凡见韩茵没有反应，想了想又说。

“什么奇怪的人？”龙傲剑马上问。

“这个说认识我，可是我不认识她，不过，因为我失忆了嘛！不认识她也情有可原，可是，她居然问我我什么时候结婚？”龙怜凡话一出，龙傲剑马上和韩茵一个对视。

“她说她是谁了吗？”龙傲剑马上说。

“哦，她说她是我大学时的一个同学，大学的时候，我就和T国的王子谈恋爱，打算毕业后结婚的，爷爷，这是真的吗？”龙怜凡这么说就是为了看看这个老头会有什么表现，如果有反应，那当然是他在说谎了，如果没有反应，那就说明是那个女子在说谎，不过，刚才见到两个人的对视，聪明的她便马上得到了答案。

“这怎么会是真的？如果是真的，那T国的王子为什么不来找你？”龙傲剑马上否认说。

“是啊，我也说嘛，如果真有这事，爷爷肯定会告诉我的，可是她为什么要这么说呢？”龙怜凡看着龙傲剑，故意为难的问。

“呵呵，姐姐，因为咱们家跟T国有些恩怨，所以，大概是他们国家派的人，来接近你，跟你这么说，也是为了让你去T国找那个王子吧，这样，你就自投罗网了。”韩茵反应很快，马上帮着解释说。

“原来是这样，我们为什么跟T国恩怨？”龙怜凡又接着问，到现在，她还没看出韩茵有什么破绽，难道是那个女人在说谎？还是这个女人能泰然自若的面对自己的问题，如果是后者，那只能说明，这个女人太厉害了。

“这个说来话长，以后有时间我再慢慢跟姐姐说吧。”韩茵淡淡一笑，一边喝着张妈给她特意做的汤，一边漫不经心的说。

“对了，那个女人还跟我说了一件事。”龙怜凡不甘心，随后又说。

与其说他们在聊天，不如说她们在斗心，看谁能沉的住气，而这个时候的韩茵，当然已经看出来了龙怜凡的不对劲，所以才表现的这么冷静。

“什么问题？”龙傲剑在一边问道，他似乎也感觉出了龙怜凡的不对劲，不管怎么样？经营龙氏这么多年，可不是白经营的。

“她说，听说T国的王子死了。”龙怜凡死死的看着韩茵说。

“什么？T国的王子死了？”韩茵立刻惊讶的看着龙怜凡问。

“她为什么这么说，她是怎么知道的？”龙傲剑也在一边惊讶的问。

“难道你们不知道？”

“我们不知道，姐姐，你还是别轻易相信那些人说的话，现在想争夺咱们龙家财产的人不少，你还是小心点好。”韩茵拉着龙怜凡的手，马上说。

“好的，谢谢妹妹提醒。”龙怜凡放弃了，她知道这样问是不会得到什么答案的，还是自己亲自去T国走一趟探个究竟好一些。

“姐姐，千万别去T国哦，去了你就没命了，那里的人都再想办法对付我们家呢，你一定不能去。”韩茵似乎看出了龙怜凡的心思，马上提醒她说。

其实她这么做也是为了她好，以她现在的能力，想把龙氏总经理的位置躲走，已经不太可能了，如果让她知道了从前的那些事，只会让她白忙一场罢了，但是，她要是为了调查事情而去T国，无疑把是哥哥好不容易才救回来的她的一命又断送掉。

“我当然不会去了。”龙怜凡心里一紧，这个女人好厉害，怎么连自己想什么都知道，不过，她要是能听劝就不是龙怜凡了。

“韩茵，后天就是星期一了，我还是等到星期一再去公司上班吧，我明天想去买点衣服，上班没有什么衣服穿。”没一会，龙怜凡又说。

“好吧！”韩茵见劝不动她，也不多说，马上答应了。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

男人把昏迷的英少带到一个小区中，大概是他的住处吧，等到天完全黑了，才拿起电话，打过去。

“喂，你叫我办的事已经办好了，你是打算我把他送过去，还是你来我这？”男人说话的语气强硬，看来他们的关系只是拿钱办事。

“办好了？”电话那边怀疑的问。

“是的。”

“你确定办好了？”电话那边仍然不敢相信的问。

“别废话了，如果你不要，还有很多人想要他的命，你是要还是不要？”男人开始不太耐烦的说。

“好吧，你把人带来吧。”电话那边平静下来说。

挂了电话，英少便被男人用袋子装起来，然后飞着向巴黎最高的一个大楼飞去。

十分钟后，男人在大楼的顶楼楼下去，那边已经有两个人在接应了，看到男人真的拿着一个袋子来了，纷纷傻了眼。虽然他们没见过英少，但是光是听，就够吓人的了，还有上次机器故障时间，让整个组织一提到英少都本能的提高警惕。

“你们老板在哪？”男人看着呆住的两个人冷漠的问。

“在，在里面。”

男人没有理会两个人，慢慢向楼下走去，左拐右拐的，推开了一个办公室的门。

“别告诉我，你背上的就是英少。”一进办公室，一个坐在沙发上抽着雪茄的男人便问。

“哼，是不是，你自己看吧。”男人又是一个冷漠的笑，然后把袋子放到地上。

立刻走过来两个人来验货，他们是对英少进行过调查的，英少的样子也早就记的很清楚了。

“老板，这不是英少啊。”一开打袋子，一个小弟马上惊慌的说。

牙疼了一天，哎！看来应该叫英少生产点治牙疼的药了！（偷笑中）



——————————————



520 你走吧!



“什么？”男人一听傻眼了，马上走到袋子前，仔细看看，依然是那个人啊，怎么能不是英少呢？两个女人明明都说他是英少啊。

“这不可能，他真的是英少。”男人看着晕到地上的人说。

“笨蛋，难道你们没听说过，英少易容术吗？”坐在沙发上的男人站起来，走到英少面前，用手去抓他的脸，一下把他脸上的一张面具拿下来，本来的面目便漏了出来。

“这个人是英少吧！”老板看着两个小弟问。

“是，是，他就是英少，就是他，我们天天看他的照片，对他的样子已经很熟悉了。”两个小弟马上点头说，语气中透露着慌张，虽然英少是昏迷的，但是光是看这张脸，就已经很恐怖了，万一一下子醒了，那自己的小命不是就玩完了。

“老大，我们先走了。”两个小弟想到这，胆怯的说。

“好，你们出去吧。”老板一边点头说，一点走向自己的办公桌。

“怎么样？人我已经给你带到了，是不是应该说话算数，把钱给我。”男人的立刻放下心，然后看着一边走向办公桌的老板说。

“你放心，我当然会说话算话，把你要的钱给你，可是那么多的钱，我需要找个人去取，因为你事先没有通知我，所以我没有把钱准备好。”老板坐在椅子上说。

“那你现在派人去取，不要跟我耍小聪明，不然，我的脾气可不怎么好。”男人怕老板变卦，威胁说。

“当然了，我这就给我的手下打电话。”说着，老板拿起了电话，开始拨号码，突然，老板另一只手不知道什么时候弄的枪，对着男人砰的就是一枪。

男人就这样，还没来及反应，一个金黄色的子弹就射穿了他的脑袋，零痛苦的死亡，对于这样的一个卑鄙的男人似乎有点便宜他了。

“再快，你能快过枪吗？这个世界上除了英少，没有能躲的过我的枪。”老板吹了下自己心爱的枪，得意的说。

如果男人跟别人合作，也许不会这样，但是这个法国男人是比他更狠毒的米歇尔，这个男人出名的心狠手辣，前段时间，就因为机器事件的失败，糟到了上面的痛骂，他不能再出任何差错了。

“来人啊！”男人收起自己的枪，对着外面说。

“是。”立刻走进来几个人，见到躺在地上的尸体没有任何表情，似乎对这种事已经很习惯了。

“把这个人给我拖出去。”老板指着地上男人的尸体说。

“是。”几个人动作利索的把男人拖了出去，至于处理到什么地方，他们自然很清楚了，这样的死人，每个星期都至少会有几个。

手下走了后，老板又拿起电话，随便拨了几下。

“喂，事情已经办好了，他现在就在我这。”老板压低声音说。

靠，原来他上面还有人，幸亏老子沉得住气，不然，大鱼就落网了。

“好，今天晚上，我去取货。”那边干净利索的答应道。

货？老子什么时候成货了？妈的！

。。。。。。。。。。。。。。。。。。

杨逸走进大厅，一屋子的人似乎都在等他一样，一直看着他慢慢走到贾老面前。

“逸儿，你得到什么消息了吗？”贾老没有见到杨逸脸上有任何兴奋，便已经猜到了结果。

“贾老，我没有得到任何消息，英少好象已经发现了我，而且他好象也发现了我们组织在调查他，贾老，你还是收手吧，不然。。。。。。”杨逸知道了英少的厉害，马上劝贾老说，他不想看着贾老就这么去送死，要知道，这个世界上，没有人能斗的过英少。

“你说什么呢？杨逸，你得不到消息是你的无能，怎么能这么说，贾老的计划天衣无缝，英少怎么可能发现呢？”一边早就看杨逸不爽的人开始说话。

“杨逸，你的表现让我很失望，这次的计划，你不要参加了，在家里练功吧。”贾老冷着脸，手背在身后，脸上的胡须已经雪白。

“贾老，你听我说，我那天去他的公司准备调查点什么出来，但是当我一打开他的抽屉，里面放着一封信，信上的意思是已经发现了我们，这是一种警告。”杨逸看着贾老认真的说，希望他不要听那些人乱说，不相信自己，他知道英少那么厉害，干掉他们组织是早晚的事，现在只是还没有到时候罢了，如果没猜错，他们组织没有几天就要灭亡了。

“杨逸，你这样就不对了，难道说，英少发现了你，还给你留条命？”另一个人手插在胸前站出来说。

“是啊，他的心怎么那么善良，还警告你？哼！信在哪？把信拿出来啊。”大家也开始乱哄哄的说起来。

“逸儿，那信呢？”贾老听大家都这样说，也冷下脸来，看着杨逸问。他很了解杨逸，无论从体质还是意志，他都是最好的杀手，但是论情感，他将是一个最失败的杀手，因为他的心不够凶狠，而且他的心是热的，一旦有了爱，将结束他的杀手生涯，他很有可能怕自己把他心爱的女人杀了，而这么做的。

“信我已经毁灭了，不过，贾老你要相信我，我说的是真的，我没有道理要骗您。”杨逸见贾老不相信自己，马上激动的说。

“行了，逸儿，这次我原谅你，不过，你要记住，背叛我的人都必须死，不管他是谁。”贾老凶狠的说。

“贾老，如果你不相信，我宁愿离开组织。”杨逸见贾老就是不相信，脸立刻严肃起来。

他话一出，整个大厅都开始沸腾，所有的人都开始议论，这个杨逸是不想活了吗？想是用谎言骗贾老，现在又说要不干了？要知道只有贾老把别人被辞了，可从来没有人说敢说，我不干了！这个杨逸，仗着贾老对他的宠爱，什么事都开了先例了。

“你说什么？杨逸，你说什么？”贾老一听杨逸这样说，也愤怒起来，改口直呼其名道。

“贾老，很抱歉，我可能不适合做杀手，感感谢您这么多年对我的宠爱，我要离开您了，不过，在我心中，您还是那个教我功夫教我做人的贾老。”杨逸心意已决，坚定的看着贾老说，对他的愤怒一点不在意。

“杨逸，你是打算找死吧！”贾老的手开始运气，杨逸的做法让愤怒不说，当着这么多人的面，也太不给他面子了。

“我的命是贾老救的，如果你想杀我就杀吧，但是杨逸跪求您一件事。”说着，杨逸跪在了地上，继续说：“我求求你放过金琳，不要伤害她，她是无辜的，被我这样无意的伤害已经很可怜了，贾老，想想你的女儿吧，不要让第二个悲剧发生。”

杨逸的话触动了发怒正要发作的贾老，他马上沉没了，低着头，走回自己的位置坐下来，开始沉思。

没有人敢说话，大家知道，这个时候谁打扰贾老，谁就是死，当着贾老的面提他的女儿，这不是找死吗？女儿是贾老一辈子的痛，这个男人，最对不起的就是女儿了。

“你走吧！”良久，贾老叹口气说。

“贾老，你答应我，不要伤害金琳，不然，我愿意死在您面前。”杨逸还不肯松口，他非要等着贾老答应了才肯走。

“杨逸，你别太过分了，贾老能放你走，你就快点走吧，别得寸进尺。”一边的人马上说。

“不行，如果贾老不答应，我就不走了。”杨逸一直跪在地上，他打不过贾老，只能用这种方式去保护自己的女人，如果贾老真的不答应，自己只好拼自己的全力去跟贾老抗衡了，但是他不想跟贾老成为敌人，所以，他想试着劝说贾老不要那样做。

“杨逸，你小子真是活腻了，贾老这种人，让我帮您教训他吧。”有的人已经迫不及待的想出手，杨逸为人冷淡，又有贾老宠爱，嫉妒他的人大有人在，这个时候能报复就报复。

“住手！”杨逸没有反抗，但是一边的贾老却喊道。

“贾老，我只是帮您教训他。”那人回头向贾老看去，看到了一双愤怒的眼神，马上害怕的解释说。

“要教训也是我教训，还论不到你来插手。”贾老站起来向他们走来。

“是，属下知道错了。”那人马上退后道歉说。

“杨逸，你走吧，以后再也别回来了，我答应你，放过那个女人，不过，你也要答应我，不能把组织内的事说出去，半字都不能提，不然，我个要杀的人就是你。”贾老出乎意料的竟然答应了。

“是，我一定不会说的，感谢贾老能答应，逸儿永远都不会忘记您老的恩德。”杨逸说着磕了一个头，算是对贾老养育自己张大的感激。

“贾老。”大家都沉寂在嫉妒中，突然天空中落下来一个美丽的女子。

今天就两更了，牙太疼了，好了就补上！对不住了！有鲜花的希望被长发留着！爆发时给个奖励！嘿嘿



——————————————



521 陌生人



“郝馨，你怎么才回来？”贾老见到郝馨，脸上并没有悦色，郝馨的任务，他一直很不满意，这么长时间一点进展都没有。

“贾老，我去法国，才赶回来。”郝馨走上前去，看着贾老说，语气中带着几分傲气，当然了，她现在完成了一件很不可思仪的事情，在组织里，她可算是立了头功，从此，她在组织内，除了贾老，都要对她恭敬几分。

“去法国？你去法国干什么？”贾老马上皱着眉头问，给她分配了任务，她却跑到法国去？去度假去了吗？

“我是跟踪英少去的法国。”郝馨马上回答。

贾老一听，又问：“英少的事，你有没有进展？”

“有。”郝馨只一个字，就让大家都大吃一惊，多少人派到英少身边，都没有任何气色，包括小晶还有冒充的她的父母，还有筱影，可是，都没有任何进展，这个郝馨居然调查出来了什么？大家马上把目光都集中在郝馨身上。

“哦？什么进展，说说看吧。”贾老本来冷峻的脸上马上随和起来，这么长时间，可算有件好消息了，马上把刚才杨逸给他带来的不悦丢在一边。

“如果不出我所料，明天将传出英少死亡的消息。”郝馨仰着头，傲慢的说，她完成了一件任何人都不敢想的事情，必须值得骄傲一下。

“什么？你把他杀了？”贾老也不敢相信，吃惊的问，凭着郝馨的能力，怎么可能这么简单就把英少给杀了呢？

“当然不是，我哪有那么大的本事，我是借刀杀人，要知道，每天打着英少主意的可不止咱们。

“你是说，别人已经把英少给杀了？”贾老继续问。

“怎么可能呢？英少那么厉害，怎么可能有人能打的过他？而且，而且他手里还有那么多的强烈武器，别人人了就是国家也不敢惹他啊。”一边的人也不敢相信的说。

“你们知道天山族吗？”郝馨手背在后面，像讲故事似的饶着大家一边走一边问。

“天山族？你是说那个神秘的天山族吗？”贾老见多识广，当然听说过了，不过，还没有见识过。

“对，就是天山族的幻心术。”说着，郝馨开始给大家讲起了那天的一切事情，大家都不可思仪的看着郝馨说着，郝馨也说的会声会色，大家也当成传奇故事去听。

“这是真的吗？”一个人听完，马上不相信的开始质疑说。

“是啊，听着有点悬。”大家附和说。

“是不是真的，要听明天的消息，只要明天一出来英少死亡的消息，就说明是真的了，贾老，因为答应给我尸体的那个人怎么也联系不上，所以，我请求再去法国好好调查一番。”郝馨马上看着贾老认真的说。

“贾老，郝馨不是在胡吹吧，或者那个人把她骗了，又或者是那个男人早就被醒来的英少给杀了。”如果有一个人干的出色，总会有嫉妒的人不服气，在中间挑拨，郝馨早也习惯了。

“贾老，我也说过，这件事需要调查，所以我请求贾老允许我继续查下去，事情就要有头绪了。”郝馨瞪了那人一眼，马上有说。

“好吧，郝馨，你去查吧，如果这件事真的办成了，我会给你一定的奖励的。”贾老面露喜色说。

“是。”郝馨说完，马上又匆匆的离开了。

。。。。。。。。。。。。。。。。。

外交部长是个管场老人，基本上没有能难倒他的事，但是英少给交代的事情就让他很难办，想一想，他基本上把该得罪的人都得罪了，要怎么一个个说通呢？前几次还好，可是武器事件可是让他们的头目大怒，看来，要想把这事办好，首先要把头目的火消灭才行。

慢慢走进头目的办公室，他正在忙着，并没有抬头看自己。

“你有事吗？”

“我找你有件事要谈。”外交部长杰森帕克很清楚，老大这么说话代表着心情很好，不然，一般情况下是不会主动跟别人说话的。

“我找你有点事。”杰森帕克做在他对面的椅子上，这是个好机会，先说说看吧。

“什么事，你说吧。”老大继续一边忙一边说。

“是关于英少的事。”杰森帕克知道老大讨厌说话饶弯子的人，便直接说道。

老大马上收住手中的事，才抬头看着杰森帕克，然后问：“他什么事？”他脸上不悦的表情已经让杰森帕克很清楚这件事要办起来有点难度。

“他想在美国开办他的分公司，需要政府的。”杰森帕克马上严肃起来说。

“你是走狗吗？居然为他办事？”老大果然马上冷着脸骂道。

“不是的，老大，你想事情应该具体一些，英少的势力我们是不敢小看的，从前我们可以不放在眼里，但是他现在有了武器，我们就不能小看他了，他手里有多少你我心中都很有数，这件事不能感情用事啊。”杰森帕克已经猜想到老大的反应，但是他相信只要把道理一一摆出来，相信他也能想明白，毕竟全民的安全很重要，如果哪天把英少惹怒了，给他们来一个武器，那就全完了。

“你什么意思，你再威胁我？”老大瞪着他，愤怒的问。

“我没有，老大，我只是把事情的重要性跟你说一下，其实我不是在为他做事，那天，他来威胁我，如果我不答应，估计现在已经见不到您了，我想，如果你不答应，哪一天他也会找到你家里去的，我家的玻璃很轻易就被他弄坏了，连我的枪也变成这样。”说着，杰森帕克把那天被英少弄变形的枪拿了出来，他家的玻璃有多厉害，老大是知道的，他们的家里都安装了那样的玻璃，就是为了防止来暗杀他们的人才弄的，可是在英少面前好象很不堪一击。

老大见到这个情形，呆住了一下，英少的厉害他不是不知道的，也听说过，他根本不怕枪，但是今天亲眼见到那个枪弯的跟没张开的茄子似的，妈的，真够TMD变态的。

本来打算用武器对他造成威胁，可是没想到，竟然把事情办砸了，如果想再照一个更强大武器，最起码要十年的时间。

“老大，你还是想想吧，只要你同意这事事情就好办多了。”杰森帕克见老大有动摇的意思马上继续说。

“妈的，难道他把我们欺负了，还要来挣我们的钱？从来都是我们欺负他们，我们怎么能这么容忍他们欺负我们？我们的钱要被他们挣去吗？”老大激动的喊着，因为办公室都是隔音的，所以随便喊，外面也不会有人听到的。

“可是，我们没有办法啊，要是为了这么丢了命，就不值得了。”杰森帕克有试着劝说老大。

“你先出去吧，给我点时间，叫我想想，妈的！英少是哪冒出来的怪兽。”老大愤怒的骂着，并且开始摔东西。

杰森帕克见情形马上离开了，开玩笑，这么生气了，再不走不是等着找骂呢吗？相信，激动过后，想明白了就会好吧，毕竟英少的势力现在谁也不敢与是抗衡。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

女人住在岛上，很无聊，岛上没有电视，没有任何信号，更别提上网了，所以跟外界几乎一点联系都没有，唯一的联系就是男人每天给她带回来的书籍报纸之类的。每天除了抱怨，几乎没有别的事情可做，男人一定是听烦了，开始找机会远离自己了，不是去练功，就是出去买东西。

这天男人又出去购物去了，她一个人坐在家中翻着昨天新买来的书，一边翻看着，一边有开始抱怨：“哪有人是这样生活的啊？简直快疯了。”

“很无聊吧，要是我早就疯了。”这时，一个男人走进别墅，低沉着声音说。

女人连看都看一眼，马上说：“怎么？有勇气回来了？你平时都是天黑才回来啊？难道想听我抱怨了？”因为被困着，女人的脾气一天比一天大，对男人的态度也越来越不好。

“哈哈，跟他相处这么长时间了，对他的声音还那么不了解？”男人继续大笑着说。

女人一听，马上转头，看见了一张陌生的脸，正看着自己，妈呀，不是来杀自己的吧！“你，你是谁？”女人马上问，然后拿起身上用来自卫的小刀。

“你认为，你手中的东西能伤到我吗？别担心，我只是来看看你。”男人马上温柔起来，慢慢走到女人面前。

“别过来，你到底是谁？”女人马上激动的问，早知道会遇到今天的情况，就不把保护她的人气走了，害的她现在陷入困境，会不会是那个传说中的英少派的人？

“你太紧张了，这样就不好看了，我今天想好好跟你聊聊，对了，顺便告诉你，你的那个朋友，现在正在你的身后的沙发上休息呢。”男人很随便的坐在一个椅子上，顺便点上一根烟。

女人听完男人的话，马上回头看去，平时保护她的男人已经躺在沙发上，身上全是血，看来是被这个人给杀害了



——————————————



522 真假英少



“你，你想干什么，你是谁？”女人看着男人满身的血，立刻吓的手剧烈颤抖起来，连刀都拿不稳了。

“你别激动，英少叫我来看看你，所以，我就来看看你了。”男人吸了一口烟，看着女人缓缓的吐出一口烟说。

“你们到底要干什么？别逼我了。”女人紧张的挥着手中的刀，激动的说。

“逼你？你搞错了吧，我只是来看看你。”男人嬉皮笑脸的走到女人面前，然后把烟吐在女人的脸上：“你到底知道什么秘密？快点说吧，不然，我也只好把你杀了，不过，你张的这么漂亮，我怎么忍心就这么把你杀了呢？”

“你别过来，我求求你了，别逼我了。”女人马上跪到地上，张这么大，她可是次见到死人，而且想到马上自己也要变成死人，她开始语无伦次起来。

“我给你五分钟，让你安静一下，五分钟过后，我要是还不能在你这得到什么消息，就只好把你也送上天堂了。”男人又走回刚才的椅子上，坐下来继续抽起烟来。

女人一直紧紧的盯着男人，脑袋在不停的想，如果告诉了这些人她知道的事情，那他的男人肯定活不成了，但是如果不说，自己就没命了，可是那个人一直以来都这么对自己，现在自己被莫名的困在这里，他也没了影子，他这么对自己，还要为他付出自己的生命吗？他值得吗？

一根烟过后，男人看着女人，“怎么样？说说吧！”

“你们会杀他是吗？”女人问出一句傻的让男人想笑的话。

“他们不会杀他，因为我会杀了他。”这时，又一个男人从门外走进来，脸上的表情冷酷，还带着浓重的杀气，叫最初的男人吓了一跳。

左轮看着房间内的一男一女，还有一个人倒在沙发上，看上去向是死人，其实他并没有死，只不过被灌了迷幻药而已，不过，这个男人是谁？为什么要冒充英少的人，他就很不清楚了，但是他有必要在这个时候站出来保护下这个女人，不然把一个秘密告诉了其他的人，那事情就不好玩了。

“你是谁？”女人觉得太奇怪了，又跑出来一个人？居然还说要杀了那个人？那这个人又是谁？好象只有英少的人在追杀自己？难道还牵扯了别的人？

“我是谁的人不重要，重要的是他是谁？居然有胆量冒充英少的人？”左轮把眼神对准男人，带着杀气问道。

“什么，你不是英少的人？”女人马上也把注意力放到男人身上惊讶的问。

“是的，我不是英少的人，不过我不会告诉你我是谁的，你要是想杀我，就杀了我吧。”男人看出来左轮的能力，知道自己不是他的对手，干脆放挺了。

“哼，你想死，我不会不让你死的，但是我告诉你，我绝对不会让你死的那么痛快。”左轮走到男人面前，一拳将他打晕在地，根本没有男人还手的余地。

“这个人我带走了，那个人没有死，只是被灌了迷幻药，等一会他就会醒，他身上的血你负责弄干净吧，这件事最好不要告诉这个人。”左轮看着女人关心的语气说，英少吩咐过，对这个女人态度要好。

“你不打算杀我，或者问我点什么吗？”女人见到左轮要走，很不解的问。

“少爷没告诉我问。”左轮淡淡的回答着，头也没回，拿出一个包后，晕倒的男人马上便不见了。

“你，你为什么要救我？”女人依然很不明白，如果是英少的人，应该是来找自己问这个问题才是啊，怎么又把自己放过了？

“你别问那么多了，我告诉你的话，你千万要记住，千万不能把我出现的事说出去，不然，对你可能会很不利。”左轮再次警告女人说。

“好的，我不说，不过，我有一个要求。”

“什么要求？”

“我想见见英少，希望你们能给我安排一下。”女人突然说。

她这一说，左轮马上回头看着女人，“好的，我给你通知少爷。”

。。。。。。。。。。。。。。。。。。

晚上，夜很深，还有些阴天，一辆黑色轿车缓缓的开进一个大楼的后面，车停下来，并没有人走下来，过了半天，才有一个人慢慢跑过来，拉开车门便鞠了一躬。

随后走下来一个人，他们之间没有说任何话，男人径直从后门走进大楼中，这四周全部布满了拿着枪的杀手，都是保护这个人的，因为要排查一下四周是否安全，所以才等了这么长时间。

“人在哪？”男人一走进房间，马上说，脸上还带着大墨镜，看不清他脸上的表情。

“你先别着急，有些事情我们必须要谈明白。”米歇尔见到走进来的人，马上笑着迎上来说，不过，在男人的眼中，更愿意把这种笑看成是一种阴森的笑。

男人没有说话，坐在沙发上，不知道这个狠毒的有名的人会狮子大开口要多少钱，不过，英少的命，恐怕数目不会小，光是他公司的帐目就有几个亿吧。

“英少的命，现在很多的人都在要，我跟任何一个人都能要到一个天价，不过，我们是老朋友了，我就不跟你要太多，只要够我这辈子花不玩就行了。”米歇尔得意的笑着，这一笔生意，女人金钱就全来了，而且自己没出什么力，只是找了个白痴的人帮他做事而已。

“呵呵，如果一个普通人，几个亿也就够了，可是，我怎么知道你这辈子会花多少钱？”男人知道米歇尔这个家伙不会轻饶了自己的，肯定恨不得把国库都要光了。

“哪里，我只要十亿就可以了，哦，对了，我说的是美元。这个数目要英少的一条命，不算多了吧，老兄，要知道我把这个人送到美国那群人的手中，他们肯定不止给我这么点，那些人可是恨死了英少的。先不说别的，他的一个手指头，在一个文件上这么轻轻一按，有了手印的文件，相信他的公司里的财产就都是你的了吧，他公司可就有几个亿了，你也不算亏，只是这些手续办起来会有点麻烦而已，我呢，只需要拿现金，你觉得我说的有道理没？”米歇尔狡猾的一笑，他也真敢要，十亿美金？估计男人已经吓出了一身冷汗吧，但是他也很清楚，英少的身价远远不止这些，如果是其他国家，别说十亿了就是二十亿，三十亿，也会有人出的。

“好吧，你明天拿着这个去取钱吧。”男人说着，拿出一张卡，递给米歇尔说。

米歇尔一看是银行卡，并没有接：“这个银行卡，我不太喜欢，我听说，你们国行有一种支票，全世界都可以提钱的，那种很方便的，那种支票都是秘密透支的，不容易引起注意，呵呵，不是更方便吗？”米歇尔果然够狡猾，他可不想做白天被自己杀死的笨蛋，拿着卡大概钱还没取到，就已经被人送上西天见耶酥了。

男人瞪了一眼狡猾的米歇尔，无话可说，只好照着他的话，拿出一本支票单，然后拿出笔在上面写到数目，很不情愿的交到米歇尔手里，拿到钱的米歇尔当然是笑的心里都开花了，数了下支票上的零，然后对身后的人做个手势。

“你放心，英少这个人早晚是你的，就算你不给我这钱，就凭咱们的交情，我也会白送给你的，不过话又说回来了，就这点钱，你随便找个理由都每个人收点，就够了，对你来说，根本不是问题嘛！哈哈！”拿到钱了，米歇尔当然高兴了，趁着属下去抬人得意的跟男人说道。

“米歇尔，你为我做成这件事，我很开心，不过，在这个国家，还没有人敢对我不敬呢，所以，你最好小心点。”男人实在忍不可忍，冷着脸警告米歇尔说。

“好，不说，你验验或货吧。”这个时候，两个人慢慢抬进来一个袋子，袋子里面装的便是昏迷的英少了。

“把袋子打开，我要检查一下，人是否是真的。”男人走到袋子面前，跟着他一起来的一个人马上带上手套，手里拿着一个工具，大概是用来检查这个英少是真是假的吧。

“你们把袋子打开。”米歇尔。马上对自己的属下说。

两个人把袋子打开，英少还躺在袋子里，依然是昏迷的，为了防止他突然醒过来，几个人连续给他扎了三个安眠阵，都是超强力的，反正是要死的，也不怕折腾了。

男人带来的检查人员走到袋子面前，开始做起了一项项的检查，大家都紧张的看着检查人员，谁也不敢确定这个英少到底是不是真的，现在的科技太发达了，想模仿一个人也不是不可能的，并且英少还是那么传奇的一个人，有那么容易就被拿住吗？

就连米歇尔也紧张的盯着检查人员看着，如果是假的，不光是这笔钱没了，就是自己的小命，可能都会受到威胁。



——————————————



523 英少死了



检查了尽半个小时后，检查人员才站起来，对着男人点点头，大家的心也才放下，英少可是会很好的易容术的，如果弄错了，有一天真的英少来找自己算帐了，那不就完了吗？既然这个是真的英少，就不会有人来报仇了，米歇尔也放下心，这回可以放心的花这份钱了。

“那我把人带走了。”男人看着米歇尔依然是面无表情，带着墨镜，不过，大家都知道他是谁。

“好的，希望以后有这样的好事，还可以找我。”米歇尔手中拿着支票，兴奋的笑着说。

男人没有说话，提了货便离开了。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

龙怜凡把自己‘武装’好，便出去去了T国，韩茵说的话她不能相信，但是那个女人说的她也不能相信，这个世界上，她只相信她自己，所以，就是冒着生命危险，她也要去查个究竟。不过，为了防止白白送命，她还是精心的把自己‘打扮’了一下，头上包着一个黑色的丝巾，还带着一个大墨镜，一身衣服也是黑色的，就是为了不要引起别人的注意。

按照地图上，龙怜凡找到了T国，这个国家不算大，但是人很多，街上也很繁华，龙怜凡随便找了个没有人的角落落下来，突然感觉这个似乎很熟悉，但是又很危险。

管不了那么多了，她来到街上，慢慢的走着，没有人注意她，因为这里风很大，随意她这样打扮的绝对不止她一个，她也很庆幸自己的运气为什么这么好。

走着走着，并没有感觉到什么异常，最后她打算冒次险，去下王宫看看，实在不行，就偷偷抓个人问问。问完了就杀掉，然后就跑。

正想着，突然看到前方有一处聚集了很多的人，让她想起了电视里演的，古代贴什么逃亡的犯人什么的？反正也不会被人发现，还是过去看看，再说，这么个小国，不见得能有打得过自己的。

想到这，龙怜凡慢慢的走过去，挤进人群，看到里面果然有一张大榜，上面的字很奇怪，不过，更奇怪的是，自己竟然认识，T国的语言自己竟然认识？这是不是说明韩茵在说谎？

龙怜凡慢慢的读起了告示上的内容，并不是什么抓犯人的告示，而是招请武林高手的告示，上面没有说要干什么，不过，奖励可是够诱人的，半壁江山啊！

看告示的人都很兴奋，你一言我一语的开始议论起来。

“看来这次国王的真发威了，半个江山来换那个女人的命。”

“她可是把王子给杀了，给说半个江山，要是我，整个江山也愿意。”

“可是那女人很狡猾啊。”

“是啊，我看这回难应付啊。”

龙怜凡不知道他们说的女人到底是谁，不过，她有种不好的感觉，为什么会觉得他们说的就是自己呢？难道是自己把王子给害死了？还是去宫里好好问问吧。

于是龙怜凡向着王宫的方向飞去。

“国王，都好几天了，根本没有人来应招，我们还是算了吧，英少那么厉害，肯定不敢有人招惹他。”大殿中，一个大臣对着国王苦苦劝道。

“是啊，国王，全民的百姓也都放弃了，我们也还是放弃吧，英少实在太厉害了。”另一个臣子也上前说。

“你们说的是屁话，我连儿子都没有了，这个王位的继承人都没有了，我宁愿把整个江山都交出去。”国王发怒的说，但是他也没有办法，不能对英少进行军队进攻，做为一个国王，要首先考虑全民的安全，他这样，无疑是让全民去送死，这样，他自己也不会原谅自己，可是王子就这么死了，连继承这个王位的人都没有了，叫他就这么算了，他也实在咽不下这口气。

龙怜凡落在房顶，仔细听着里面的对话，越听越迷糊，怎么跟英少又扯上关系了？难道是英少把王子给害死了？可是她，怎么也想不到，原来是英少把她给救了。

正听的入神，突然身后有人拍她的肩膀。

“你听够没？”回头一看，是一个穿着一身黑衣，也跟自己一样，打扮的很神秘，脸上菱角分明的，还有些俊郎。

“你，你是谁？”龙怜凡马上紧张的问。

“是来应聘这个职务的人。”说着，男人把刚才的告示拿出来，摆在龙怜凡面前。

“那跟我有什么关系？”龙怜凡莫名的问，不会，那个女人真的是自己吧。

“哼，等下去了，你就知道有没有关系了。”说着，男人一把拉住女人然后跳了下去。

大殿中，大家正在热烈的讨论着，突然天上掉下来两个人，一男一女，都一样的打扮，好似来打劫的。

“你们是谁？”臣子们马上问，并有很多士兵马上围住国王把他保护起来。

“我们？我们可没有任何关系，这个女人一直在这上面偷听你们说话，而我，是来应聘这个的。”说着，男人把龙怜凡推倒在地，然后拿出了刚才的告示给大家看。

“什么？来应聘的了？”国王一听，立刻激动的站起来，向男人走过来。

“我看你还是先看看这个女人是谁吧，也许我们不用对付英少了，因为大鱼已经自己送上门来了。”男人把告示丢在地上，然后把目光对准一边刚爬起来的龙怜凡，因为她的功力失去了一半，所以她现在面对这个男人就像兔子遇见了狼。

“什么？我？我不是，我什么都不记得了，跟我没有关系。”龙怜凡一听男人这么说，马上慌了，没想到韩茵对自己的警告是真的，都怪自己不相信别人，现在怎么办？

“来人，把她头上包着的围巾都拿下来，我要亲自看看，是不是她。”国王一听，马上用愤怒的目光看着龙怜凡，然后命令手下说。

“是！”众多属下马上要上前把龙怜凡头上大的围巾拿开，可是龙怜凡一发力，所有属下惨叫的被弹开了。

“还是我来吧。”男人见情形，马上问，然后手一挥，并没有接近龙怜凡，围巾便已经被拿掉了。

围巾一掉，大家立刻发出一片嘘声，真的是龙怜凡，她来这个干什么？她不是来送死吗？这回好了，能给王子报仇了。嘘声过后大家都是满面笑容。

“你个溅人，我儿对你那么好，你却这么对他，我今天就为儿子报仇。”国王见到龙怜凡一张激动的脸，马上说。

“不，不，我什么都忘记了，你们能告诉我到底是怎么回事吗？”龙怜凡一边退后一边说，就算死，也要死个明白，再说，稍微拖延下时间，说不定能死里逃生。

“那好，我告诉你。”男人一个阴冷的微笑，然后开始把事情的原委都说了出来，龙怜凡听着脸色大变，不仅龙怜凡，在场的人都脸色大变，怎么这个人什么都知道，似乎比他们知道的都详细？

“你怎么全都知道？”国王惊讶的看着男人问。

“我有个习惯，接任务之前，一定要把事情搞个明白，不然，我就不会让你等这么多天了。”男人看着国王一个自信的笑容说。

大家都看出来了，这个男人是个不简单的人物，连英少的事都能查的这么清楚，看来要想杀了龙怜凡只有他能做到了，因为杀了龙怜凡难免英少会来报仇，虽然英少应该也希望她死，但是毕竟是他的姐姐，万一来报仇了，那T国不是要灭亡了，有了这个男人，应该还能减少点被灭亡的危险吧。

顿时，大家对男人都是一副赞不绝口的夸赞起来。

“你们要是杀了我，我弟弟，英少，肯定会来找你们报仇的，你们不怕吗？”龙怜凡紧张的看着大家说，其实，英少不来帮忙杀自己，已经算她万幸了，不过，为了保护自己，还是先试试恐吓管不管用。

“英少？他恨不得你早点死，我刚才也说了，你是怎么对付他的，他救你，完全是因为你是他的姐姐，但是我不敢保证，他现在还有力气救你。”男人嘴角轻轻上仰，漏出一个得意的微笑。

“你什么意思？”龙怜凡马上问。

“因为，英少已经死了。”男人话一出，大家立刻发出惊讶的声音。

什么？英少死了？这个消息就跟说地球灭亡了一样让人震撼，英少，那么厉害，怎么可能死了呢？

“你说什么？谁死了？”这时，又一个漂亮女人出现在大殿，只是一打眼的功夫，大家都不知道她是从哪来的。

“你是谁？”国王见到女人，并没有敌意，马上问。

“你刚才说什么？谁死了，我哥哥死了？怎么可能？”韩茵没有理会国王的问题，站在男人面前，激动的问。

;你是？你是英少的妹妹？;男人马上打量着这个女人，看不出她的功力，但是出手如此迅速，应该也伸手不凡吧;快回答我;韩茵发怒了，瞪着眼睛看着男人问，好象如果你下一刻不告诉她，她就会杀了你似的



——————————————



524 英少死了(二)



“是的，我调查到的，他已经死了。”不知道为什么男人竟然被韩茵的气势吓到了似的，看着她呆呆的回答着。

“你调查的？到底是怎么回事？”韩茵着急了，眼神里几乎都冒火了，几天不见哥哥，也联系不上，本来她以为是有什么要紧的事要忙，可是，没想到，居然有人说他死了？这怎么可能？

“在法国，已经传出来他死了的消息，而且他的尸体我也见到了，确实是英少，据说是经过专家鉴定的是真的。”男人慢慢把他知道的说出来。

“法国？”韩茵突然想到，前几天哥哥跟她说要去法国办点事，外公和家里需要她多多照顾。

“是的，我是通过朋友秘密查到的，不过，据说今天下午就要把这个消息公布。”男人又说。

“你说的是真的？你没有骗我？”韩茵走到男人面前，拉着他的衣服问。

“当然没有，我得到的消息都是最可靠的，不信，你可以自己去打听。”男人马上说。

韩茵喘着粗气，怎么也不敢相信，哥哥死了，这不可能，想着，她便独自往外走，已经忘了来自己的初衷。

“韩茵，韩茵，你，你不是来救我的吗？”龙怜凡见韩茵越走越远，马上追上来问。

“好吧，你跟我走吧。”韩茵停都没有停下来，径直往外走去，龙怜凡也追了上去。

这时，一直傻住的男人才反应过来，马上纵身一跳，落到急匆匆向外走的韩茵面前，手插在胸前，仰着头说：“你可以走，但是必须把她留下。”

“滚开，别挡着我的路。”韩茵见到男人挡在自己面前，马上不爽的说。

“我好心告诉你你想知道的，你却这么对我？把人留下，反正她对你们也没什么用，而且，她对你们做的事也够过分的，难道你不恨她吗？把她交给我吧，对咱们都有好处，如果你这样把她带回去，说不定，她又会在暗中设计陷害你。”男人一番话说的确实有道理，龙怜凡一听，马上慌了。

“我不会，我真的不会，相信我，我今天来只是想知道到底怎么回事，韩茵你也知道，我失意了嘛！”龙怜凡马上解释起来。

“行了，你不用说了，我不会丢下你的。前面的，你最好让开，今天我不想动手。”韩茵对面前的男人说的，一点余地也不给男人留。

“既然是这样，那只有让我见识下你的本事了，如果有本事，你就把她带走，没有本事，对不起了，连你也别想走了。”说着，男人收起力量集中在手掌准备动手。

韩茵见此情形，看来不动手是不行了，马上运气，龙珠开始转动起来。

男人和韩茵几乎是同时出手，刚一出手，男人便知道自己要败了，但是既然出手，就已经没有回头路了，如果不应着功上去，自己受伤的机会更大。

就在两个人的手掌马上要对在一起时，突然男人似乎被一股力量攻击了一下，然后迅速弹飞出去，落到大门外。

“你，你居然这么厉害？”男人想象不到，自己苦苦修炼了这么多年，居然被一个小女子这么轻易就打败了，连英少的妹妹自己都打不过，要是真跟英少打起来，估计连出手的机会都没有，突然，从来没有的挫败感把男人弄的一下垮下去了。

“咱们走。”韩茵见男人被自己打败了，马上带上龙怜凡飞上了天。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。

小雪那天跟着郝馨来到了饭店，然后就再也没见到她的踪影，一直悔恨着自己怎么大意，口渴买水的功夫人就不见了。

几天也没查到什么消息，正决定回国呢，突然在报纸上看到一条消息。

英少尸体漂在塞纳河中，被一老汗发现！

英少？尸体？英少死了？这怎么可能？报纸上只有一张英少活着的照片，没有尸体照片也没有那个老汗的联系方式，这件事情肯定有蹊跷。

特意看了下报社的地址，看来这件事必须查个清楚，没有了英少，八师兄的事就没有办法解决了，不过，她始终相信英少不会死的。

来到报社，好象放假了一样，一个人都没有，外面报纸发的那么火，报社里怎么可能一个人都没有呢？小雪开始在报社里找一些关于英少的消息，可惜，整个报社里，除了一些没有用的东西，就什么都没有了，还是一些自己看不懂的法文，就算把翻译器帮忙，可是也别扭。

正准备离开时，突然听到后门好象有人拿钥匙开门，小雪马上了起来，果然没一会，门开了，走进来一个带着眼睛张的矮小的男人，来到墙壁上挂的一副画前然后把画拿开，里面居然有一个保险柜，男人马上打开保险柜，然后从里面拿出了一个袋子，里面装的东西肯定有很重要的东西，看来自己是没有白来，小雪兴奋的笑了一下。

拿起一本文件的男人刚一回头，就见到一个张的美丽的女人站在那里，眼睛死死盯着自己手中的袋子。

“你是谁？”男人警觉的看着小雪问，本能的握紧手中的袋子。

“你手中拿的什么，给我看看。”小雪看着男人手中的袋子，问。

“想拿走袋子？你？”男人用鄙视的目光扫视了一下小雪，虽然他张的瘦弱，但是面对这个更娇小的女人，他还是很有自信的。

“哼，我？你小看我？”小雪觉得好笑，在岛上除了大师兄，可没有敢小看她，现在被这么个矮小的男人小看？

小雪没有多说，拿起桌子上的一根笔，把笔尖对着旁边的一个花瓶，然后看着男人冷笑一下，笔突然飞了出去，随后，花瓶啪的一声响，碎的四分五裂，掉在地上，却不见花，再抬头一看，花和笔都被插到墙上。

男人顿时傻眼了，再回头审视下这个小女人，虽然张的小，但是浑身通着灵气，刚才自己还真的小看她了。

“看到了吧，把那个给我吧，我不想伤害你。”小雪说着，把手伸出去，等着男人乖乖把文件交给自己。

“想拿文件？哼，我就不信，你再厉害，能厉害过它？”说着，男人拿出了枪，对着小雪，脸上露出了得意的笑容，他心理很清楚，世界上唯一不怕枪的人已经死了，现在还是它无敌。

小雪看看男人手中的东西，想了半天才意识到这个就是师傅平时说的枪，听说这东西速度很快，到底有多快呢？

“哎，我求你件事。”出乎男人意料，小雪并没有漏出恐惧的表情，而是奇怪的看着他手中的枪，还突然说出了这么奇怪的话。

“什么事？”男人想了半天，也奇怪的问。

“把你枪对着那打一下，我看看。”小雪只是想知道这枪到底有多快，难道能快过自己，自己在岛上的轻功可是最好的，别说别人了，就是师父都佩服自己。

“什，什么？”男人怕自己听错了，马上问。

“你不会就一个子弹吧，打一枪给我看看。”小雪重复说，脸上甜甜的微笑着。

“你有病吧！”虽然枪上已经按了消音器，但是这个要求实在是叫人想不通，难道她想趁着开枪的时候偷袭自己？

“如果你不答应我，我是不会让你走的，你走的这么急，应该是有什么急事吧，是不是跟英少有关？”小雪脸上顽皮的笑着，歪着头说。

“你怎么知道？”男人马上惊讶的问。

“这个嘛！你先打一枪给我看看吧。”

男人彻底被小雪弄服了，只好照着做了，大家都等着自己手中的资料呢，不赶快去，报纸就不能急时赶出来，耽误了大事，自己可担待不起。

对着墙，男人打了一枪，枪的火力很大，子弹重重的打进了墙里，打出了一个深深的洞。

小雪仔细的看着，这个子弹的速度确实很快，看来跟自己有一拼，不过，为了他手中的袋子，自己只能冒次险，不冒险怎么能成长呢！

“快告诉我，你是怎么知道的？”男人马上又把枪指着小雪问。

“笨蛋，外面全都是关于英少的消息，报纸来自你们报社，傻瓜都能猜到。”小雪不以为然的说。

男人松了一口气，然后又说：“你现在转过去，快点离开这里，不然，我就毙了你，你也见到我枪的厉害了，想要命就离开这。”

“好吧，我走，哎，你的枪太厉害了。”小雪马上假装害怕了，转身向外做去。

“等等，别当我是笨蛋，你来这里干什么？”男人突然喊住要走出去的小雪问。

“啊？我想看看关于英少的消息啊。”小雪回头无辜的看着男人说。

“傻瓜才会相信你的话，快点说，不然，我就杀了你。”男人把枪栓拉了起来，威胁着说，眼睛中多了几分谨慎。

“哼，想杀我？那就看看是你的枪快还是我快。”小雪回头的目的是目测下他们之间的距离，看一下自己能不能躲过男人发出的子弹，回头看过之后才自信的说，然后一闪不见了



——————————————



525 英少死了(三)



“妈的，让她跑了，还是先去告诉下老大吧，叫老大去处理这个事情吧。”男人因为手中有重要的事情，也就放弃了对小雪的追赶，拿着袋子开着车向一个别墅使去。

。。。。。。。。。。。。

“外公。”韩茵顾不上被自己落后的龙怜凡，先跑过傲龙山庄，着急的喊着。

“怎么了？”龙傲剑从书房走出来，次见到韩茵这样着急的样子，想到应该是出了大事吧。

“外公，外公，他们说，哥哥，哥哥死了。”韩茵说着，眼睛居然也流了出来，刚才面对那个威胁自己的男人，还是一副刚强的样子，可是一见到外公，马上眼泪就流了出来，着急的心情就别提了。

“什么？雨晨死了？怎么可能？韩茵，你又听谁乱说了？”龙傲剑根本没有在意，马上大笑着说，过去，还传言过他消失的消息，这都很正常，每天打他主意的人这么多，什么样的事情没有啊。

“不是的，外公，我刚才去了T国，昨天不是跟您说吗？我怀疑姐姐今天会去T国问个清楚，于是，我今天就一路跟着姐姐，果然她去了T国，后来，后来有一个人居然说哥哥死了，他说哥哥死在法国，外公，哥哥现在真的在法国，我很担心。”韩茵着急的说。

“不会吧，雨晨那么厉害，怎么可能这么轻易就死呢？”龙傲剑看见韩茵着急的样子，也有些担心，这两天一直都没有他的电话，平时每天都会打电话关心自己的身体，他也正奇怪呢，为什么这几天没有了雨晨的消息，韩茵说的，不会是真的吧。

“爷爷。”两个人正着急时，一辆车使进院子，车子还没停稳，龙怜星便从车子上跑下来，手中还拿着什么。

“怎么了，星儿，你不是在北京上班吗？怎么回来了？”龙傲剑见到孙女也急匆匆的回来，更加着急了。

“爷爷，我一个朋友给我传真过来的报纸你看看。”龙怜星上气不接下气的说着，开着车来，她根本不可能累成这样，一切都是因为太激动，太紧张。

龙傲剑看了一下，全都是法文，自己根本不懂法文，然后对龙怜星说：“星儿，爷爷不懂法文啊，这上面说的什么？”

这时，韩茵把龙怜星手中的报纸抢过来，然后开始迅速的阅读起来。

“难道，难道是真的？”韩茵读完报纸，一下瘫坐在沙发上，眼神发呆的说。

“上面说什么了？”龙傲剑见到韩茵的样子，心一下沉了底。

“爷爷，到底发生了什么，这上面怎么手，弟弟的尸体什么的？弟弟死了？”蒙在鼓里的龙怜星也着急的问。

“什么？这报纸哪来的？”龙傲剑的心也一凉，马上使劲的拉着孙女的手问。

“这个报纸，是我的一个朋友看到的，觉得是个大新闻，马上传真给我，我才看到，很不明白，马上做飞机回来问问你们，这到底是怎么回事？发生了什么？”龙怜星也着急的问起来。

铃铃铃，龙傲剑还未来得及说什么，韩茵的电话突然响了。

韩茵没有理会，一直呆呆的看着地面，不知道为什么，她觉得整个地球都灭亡了。

“小茵，坚强点，雨晨不会死的，他没这么脆弱的，相信外公。”果然是龙氏的掌门人，经过了数年风霜的洗礼，遇到大事了，龙傲剑算是最挺的住的一个了。

韩茵一听外公这么说，马上擦干眼泪，给自己鼓下劲，然后拿起电话接起来。

“喂，小茵，快看电视。”电话是肖路打过来的，说的也很匆忙。

韩茵顾不上回答，马上打开电视，电视里全都演着关于英少的消息。

昨天晚上夜里，一位在塞纳河下游河边正运动的的老人意外发现了一个漂浮的袋子，里面有一具尸体，经过专家签定，这个人居然是英少。。。。。。

内容跟报纸上说的差不多，与此同时，网上的消息也传飞了，各种视频图片报道，英少死亡四个字成了瞬间网络上的热门话题，所有的网络都开始卡住，因为上网的人太多了，倒置网络信号繁忙，很多人想看这样的消息都看不到。

街上，学校里，全国的人，全世界的人，全都知道了这个消息，大家的议论声越来越大，只要你随便走到一个有人的地方就能清楚的听到英少或死亡两个字，影响程度比人类次登上月球还夸张。

“外公，我要去法国亲自调查一下。”韩茵终于坐不住了，虽然知道很危险，但是还是要去亲自弄个明白，就算死，就要见到尸体，而且死亡的原因也要搞清楚，就算死也要为哥哥报仇。

“爷爷，我跟韩茵一起去，多一个人也好有个帮手。”龙怜星也站起来说。

“你们真的要去？会很危险的，他们解决完雨晨，下一个就轮到我们了，而且，我总是感觉，雨晨没有死，如果这是雨晨的一个计划，我怕你们去了，会耽误他的事。”龙傲剑有些疑虑的说着。

“是啊，英少那么厉害，怎么可能死呢？”龙怜凡也坐在一边说风凉话，她当然是想看到英少死了，这样的话，她就少了一个敌人，用她的聪明智慧就足可以轻松应付面前这几个人了。

“你们谁也不用去。”这时，一个稚嫩的声音传来，随后一个一身红衣的小家伙跑进来，脸上还带着笑容。

“琪琪，你怎么来了？”龙傲剑一见到琪琪，马上问。

“我是专门来告诉祖外公和姑姑，爸爸没有死，你们放心吧。”琪琪笑呵呵的跑到龙傲剑身边，撒娇的说。

“为什么这么说，你见到爸爸了？”韩茵和龙怜星马上走到琪琪面前问。

“不是，爸爸现在不知道在哪，不过，我相信，爸爸没有死。”琪琪笑着说，一头长长的头发梳的可爱的发型，叫大家看着心情都好了许多。

“琪琪，你为什么这么确定？”龙傲剑不放心的又问。

“恩，我有感应的，我的龙珠里，有爸爸的力量，如果爸爸死了，那力量自然就没有了，爸爸一定没有死，而且还好好的活着呢，因为龙珠里的力量好的不得了。”琪琪说着，吐出了龙珠，给大家展示着看。

大家马上围在龙珠附近，仔细看起来，果然，龙珠表面围绕着一层金色的力量，依然那么光亮，晃着大家的眼睛，尤其是龙怜凡，从眼见到这个龙珠，她就羡慕的不行，她用的龙珠只是跟一般的那种，一直惦记着韩茵的那个龙珠，可是见到琪琪的这个龙珠她才知道，什么叫真正的宝贝。

“看到了吧，爸爸的力量还在，你们就耐性等待吧，会有好事发生的，而且我问过灵孜阿姨了，她也说爸爸没有死，因为爸爸的脑中有她的主芯片，如果爸爸死了，那灵仔阿姨自然也会跟着消息的。”琪琪再次肯定的说，然后收起了龙珠，大家的注意力全都在雨晨的话题上，并没有注意到一边起了贪念的龙怜凡那毒辣的眼神。

听了琪琪的话，大家都送了一口气。

“我说吧，雨晨不会死的，他肯定是有什么计划。”龙傲剑马上倚坐在沙发上大笑着说。

大家都如释重负的坐了下来，一时间，从高度的悲伤中转到高度的惊喜中，大家谁都有些反映不过来似的。

“不过，我和灵孜阿姨分析了，既然爸爸出了这招，对方肯定不是个简单的人物，所以，我们一定要装个样子给对方看，装出悲伤，装出不知道整个事情的样子，而且不要让对方知道家中还有其他的会功夫的人，一防万一，还有，我们最好有几个人去法国看看。”琪琪开始主持起这个事，对大家说。

“没想到，我们的琪琪才这么小，就这么能干！”韩茵的心情马上好起来，看着琪琪有了开玩笑的心情。

“那当然了，我可是英少的女儿。”琪琪立刻得意的仰着头自夸起来。

“不过，琪琪说的有道理，外公，我和姐姐还是去法国走一趟吧，做个样子给对方看吧。”韩茵马上站起来说。

“恩，也好，你们千万要小心。”龙傲剑也点头答应。

“琪琪，姑姑交给你一件事，能不能帮姑姑好好完成？”韩茵马上回头看着琪琪温柔的说。

“姑姑，有话就说吧。”琪琪像个大人似的，挺着胸脯说。

“琪琪，你在家里保护好外公好不好，尤其要看好这个姑姑，不能让她乱走，不能让她淘气，好不好。”韩茵担心她们走了，龙怜凡会趁乱使坏，就把这个任务交给了聪明的琪琪。

“恩，好的，琪琪会看好姑姑的，姑姑记忆不好，琪琪知道。”琪琪马上眨眨眼睛，好象什么都明白似的。

“韩茵，你什么意思？”龙怜凡却不干了，马上站起来生气的问。

“姐姐，我尊敬你叫你一声姐姐，难道你这么健忘？今天是谁把你救了？”韩茵也不客气的说，对待这样的人，就不能客气。

各位，鲜花一下吧！长发的鲜花很少啊，这几天更的不多，实在抱歉，明天尽量努力四更，保证最少三更！摆脱了！各位仁兄



——————————————



526 英少死了(四)



龙怜凡被弄的没有话说了，只好不在说话。

“琪琪，那姑姑走了，你要看好这个姑姑啊。”韩茵再次叮嘱一下，然后看着龙傲剑，她走了，其实最不放心的就是外公了，走到外公面前，送过去一个不放心的眼神。

“行了，你快走吧，我不会有事。”外公马上知道韩茵的意思，一个爽快的笑说道，他明白韩茵的意思，龙怜凡这个人劣性不改，自己对她还是要小心点。

韩茵见到外公这么说，也就放心的点点头，然后和龙怜星一起飞向了法国。

。。。。。。。。。。。。。。。

小雪跟着男人来到一个郊区的豪华别墅里，别墅里停了很多的车，还有许多大型货车，并不时的有货车来回进出着，至于里面装的什么，应该就是大量的报纸吧。

“你怎么才回来？”男人一走进别墅，就有一个女人走到他面前，冰冷的抱怨说。

“老板，我遇到一个小女孩，一直缠着我。”男人马上跟自己的老板汇报。

“这都什么关头了，你还有心思。

八个男人一齐向小雪走去，小雪见到八个人，虽然身体强壮的很，但是论内功嘛！哼，都是一些不堪一击的笨蛋。不过，既然他们这么有兴致，那就陪他们玩玩，反正好久没有个对手陪自己好好的玩玩了，小雪一个调皮的笑。

“你们八个人对我一个人，是不是有点太占人家便宜了？”小雪笑过后，故意装作很害怕的样子看着八个男人说。

八个男人对视一眼：“你是谁？为什么要到这里来？”

“我是谁？你们很想知道吗？可是，我也很想知道，你们在干什么？”小雪开始和几个男人调侃起来，见到后面那个老女人冷着一张脸，怎一个爽字了得。

“少废话，不说话，我们就只好把你抓起来慢慢审问了。”一个男人马上摆住要动手的样子，说话的语气很冷酷。

“哎，别着急嘛！我们玩一个游戏好不好，如果你们打赢了，我就告诉你们我是谁，来这里的目的，如果你们打不过我，哼，就要乖乖的告诉我，你们的秘密。”小雪知道对方即使答应了，也不会那么轻易把秘密告诉自己的，而且对方也不会跟自己玩这种荒唐的游戏，不过，见到那个老女人生气的表情，不知道为什么，就是爽。

“把她抓起来，你们还废什么话？”果然，那个女人发怒了，对着八个人大声喊到。

八个人一听自己的老板发威了，也顾不上跟小女孩谈什么条件了，马上向小女孩冲过来。

八个人把小雪围了起来，与此同时，小雪已经注意到了，八个人的身上都有枪，大概是低估了自己的能力吧，也或者是因为那个老女人想要抓活的问出点什么来，暂时还不想杀自己，不过，自己要做的，就是个把八个人身上的枪拿到手中。

但是这不是问题，她完全相信，除了八个人之外，这里面的所有人都要有一把枪，就连把自己领到这的笨蛋都有一把，就别提别人了，必须要想个办法，能躲过那些枪。

“你们这么对待一个弱女子，可是很不对的哦。”小雪心里很沉重，可是脸上却很轻松的对八个人继续调侃着，不为别人，就为了见到老女人脸上不爽的表情。

“上。”其中一个男人一发领，八个男人马上赤手空拳的开始向小雪动起手来。

这么两下子，当然不是小雪的对手了，没几下子，小雪就把八个人搞定了，而且手中还拿着八支枪把玩着。

八个人一见，马上向自己的腰间摸起，吓出一身冷汗，自己的枪居然不见了，真是太低估这个中国小丫头了，难道中国的人都这么厉害？“我说过，你们做很不对，你们说，我现在应该怎么惩罚你们呢？”小雪一边玩着枪，一边对着八个男人调皮的笑着说，其实她根本不用枪，只是前几天看见电视里这样的动作比较酷，不防借着这个机会也体验一把。

“少废话，说你是谁派来的？不然，我马上开枪，别以为你会比我快，看你玩枪的样子便知道你根本不会用枪，我就不信，你再快，能有我的枪快？”突然，那个女人让人讨厌的声音在小雪身后响起，小雪马上回头看去，女人正拿着枪，死死的对着自己，也不知道什么时候，跑的跟自己这么近了，现在自己想跑都跑不了了。

“我给你三秒钟时间，你告诉我，你是谁？谁派你来的，来这里干什么，你晚一会，我就往你身上打一颗子弹，先是你的腿，然后，就看我的心情了。”这次，换了女人得意的笑着，本来她也很担心，来者不善，功夫又这么好，不过，她居然不会用枪，真是老天给了自己一个大好的机会，如果能就此问出什么大秘密，上面的钱肯定不会少给自己的。

“我可以告诉你我是谁，不过，没有人派我来，所以你可能要失望了。”小雪开始找话题转开女人的注意。

“。。。”可是女人根本不吃这套，枪依然死死的对着小雪，开始数了起来。

“２。。。”这个时候小雪也开始颤抖，都怪自己太大意了，要来就要有准备的来嘛，早知道这群外国人喜欢用枪，就应该想个办法对付他们，不过，现在再后悔也没用了，还是快点想办法吧。

“我是。。。。。。”小雪刚要说话，突然发现自己快速的移动起来，没一会，就落到了别墅的房顶上，速度之快，连自己都没有反应过来，什么时候自己的速度这么快了？这是怎么回事，难道自己撞斜了？

不如，我再试着转移一下看看。想到这，小雪又奔着地面飞去，出乎意料的是，居然也是这么快，快的几乎都有些站不稳，这是怎么回事？汗了，这样的好事，总是叫人一时间无法接受。

女人见到小雪来回移动的这么快，才知道为什么这个女孩敢一个人冒着生命危险追到这里来了。

“快来人，给我抓住她，谁抓住她了，我就给谁一百万。”女人开始用金钱引诱自己的手下，无论如何也要把这个女孩抓住，不然，自己就要有危险。

干他们这行的都知道，他们挣的多，但是一旦出了什么意外，就有死的危险。

她手下的人一听到有钱，也顾不上自己的伸手了，马上都冲着小雪飞去。

“哇，你们越来越过分啊，居然这次来了这么多人。”小雪一见自己占了绝对优势，马上来了势气，对着向她跑过来的大家，歪着小头，摆出一副气死人不要命的样子说。

可是，就在向她冲过来的人马上要动手的时候，她手轻轻一挥，一群人便马上惨叫着倒下了，这群窝囊废，自不量力！

牙痛的受不了了，这几天回家里寻名医弄牙，耽误了抱歉了！感谢大家的理解和，剩下的几天，我会努力多更点的！大家还要继续鲜花哦！另外透露消息，中旬会有爆发！（嘿嘿）

汗，刚才看了下大大们的留言，一天不更，就已经天下大乱了！大大们太有才了！佩服！哈哈！

百度搜索：“57小说网”或直接访问“57xs.com”，免费阅读最新章节，无需注册即可下载TXT小说，无弹窗，页面清爽,为书友创造友好的阅读环境



——————————————



527 英少死了(五)



“怎么样？你还要做无用功吗？”小雪看着倒下去的人群，拍拍手上的灰尘，对着对面的女人说，从刚才到现在，女人也一直拿着枪对着小雪，可是她的速度太快了，女人根本没有办法瞄准小雪，以至于到现在，都没办法开枪。见到小雪把她的人一瞬间放倒，现在又看着自己，更没有办法开枪了，手不停的颤抖着。

“行了，我根本没有杀人的打算，你告诉我，你们是从哪里知道的英少已经死了的消息，还有，为什么连个照片都没有？是不是你们在乱写的？是谁叫你们干的？”小雪走到女人面前，这个时候面对她的枪也一点都不害怕了，开玩笑，现在她可是速度超快的侠女！

“你不能告诉你，你，你，你想杀就杀吧。”女人知道要是说了，死的会更惨，这个时候，已经没有选择了，枪一仍，闭着眼睛结巴的说。当然了，面对死亡谁能不害怕呢？

“哼，我不用问你，我自己去看。”小雪知道别墅里肯定有秘密，她说过今天不想杀人，就是不想杀人，有句话说的好，女人何苦为难女人！

“你，你别过来，你过来，我就把这个资料烧了。”这个时候，别墅里跑出来一个人，手重那着资料，还拿着一个打火机，很有英雄马上就要就义的架势。

女人见到男人这个举动，别提多。。。。。。多ＴＭ想骂人了，世界上怎么会有这么笨的人？本来这个小姑娘可以找不到想要的东西，里面的资料那么多，再说刚才她不是叮嘱他把资料藏起来了吗？现在，他居然主动把资料拿出来了，妈的！（谁说女人不骂人）

“呵呵，谢谢你啊。”小雪一个十分得意的微笑，一个快速移动走到男人面前，就这样，男人手中的资料在一瞬间和小雪一起不见了。

。。。。。。。。。。。。。。。。。

韩茵和龙怜醒来到法国，个便是见到了刚才看过的报纸，对于她们来说，能查出这件事的唯一办法就是顺着报纸的源头找了。

看了下地址，两个便急匆匆奔着报社飞去。

“如果上面怪罪下来，我只能把你送过去了，到时候，你可别怪我不讲情面，我怎么能有你这么笨的属下，毁了我一辈子的英明。”从别墅回来，女人先开始训斥起了没有用的男人道。

“老板，求求你了，帮我跟上面求求情，别杀我，我家里还有一个老母亲，需要我照顾。”（汗，台词也太老旧了，没办法，咱长发牙疼的差点连自己叫啥都忘了！哈哈！）

“别想了，你还是想想怎么跟上面解释，好让你死的不那么痛苦，我能做的就是帮你照顾你母亲了。”女人无情的说着。

“老板，我求求你了，我求求你了，帮帮我吧。”

“行了，你给我滚出去，我都自身难保了，现在有时间还是想想怎么补救吧，你就别烦我了。”女人不耐烦了，说。

“好好，我走。”男人一听，说不定老板能想出什么办法保住自己的命，于是马上说着准备退出去。

可是刚一开门，就见到两个超级大美女站在办公室门前，正双手插在胸前，看着男人。

“你，你们，又是谁？来干什么？”男人一见到两个美女，又是中国人，马上腿软了大半，颤抖着说。

“把你们这里的负责人叫出来。”韩茵看着男人冰冷的说着，她一看就知道男人肯定不是负责人，一副胆小的样子先不说，单看那腰哈下的程度就可以判断，是条不错的走狗。

“你们是谁？”这时，房间里走出来一个女人，看着她们两个，同样冰冷的说。

对于女人来说，都是一样的，反正也是死，为上面办事那天起，就应该想到自己有今天。

“你就是负责人？”龙怜星看了女人一样，问道。

“是的，你们是谁？”女人皱着眉头问，这次这两个人的目的她还真有点猜不透，英少的人刚才已经来过了，现在这两个人又会是谁？

“我们是谁不重要，我问你，为什么说英少死了？是谁告诉你们英少死了的？英少的死尸在哪？”韩茵拿着报纸伸到女人面前，语气中充满了愤怒，虽然知道哥哥没有死，但是想起这群人的做法，她还是很气愤。

“又是关于英少的？”男人忍不住惊讶道。

“什么又？难道还有人来问过英少的消息的？”龙怜星听到男人这么说，马上跳到男人面前，速度最追上白天那个小丫头的速度了，靠，中国人怎么都这么厉害，连这些女人都这么厉害，早知道去做中国人就好了。

“不，不是的。”男人见到女人使了个眼色，马上摆手说。

汗了，你做那么明显，谁都能看出去是怎么回事嘛！我就靠了！女人彻底被男人整服了。

“有谁来过？”韩茵把一个短刀压在女人的喉咙，语气异常冰冷。

“没有谁来过。”女人冷着脸，根本不吃韩茵这套，冷着脸说，两伙人都是英少的人？难道英少那边的人太多了？闲的无聊来折腾自己？这事远没有这么简单，给上面做了这么多年的事，直觉告诉她，什么都能说。

“妹妹，你问她，还不如问他呢？这个男人比较实在。”龙怜星看着韩茵微笑着说，然后同样一把短刀压在男人喉咙处。

“说说吧。”刀尖轻轻的扎进了男人的喉咙，一点血顺着男人的脖子往下流着。

“啊，别杀我，我说，我说，我什么都说，今天白天来了一个小丫头，也问你们这样的问题，还把我们的机密资料拿走了。”男人感觉到疼，马上用手去摸自己的脖子，见到血后，他马上跪在地上，一边哭喊着一边说，吓的魂都飞没了。

“呵呵，看见没，妹妹，这个办法好吧。”龙怜星扑哧的笑出了声，对一边呆住了韩茵说。

“我真服你了。”韩茵佩服的看着龙怜星。

“我问你，到底是谁叫你们写这样的文章的？英少的尸体在哪？”龙怜星看着男人继续问。

“我不知道，我们这里的人都不知道，都在那个资料里面，我们也刚想联系上面，可是被那个小女孩拿走了，平时我们从来不跟上面联系，今天也是次跟上面联系。”男人乖乖的说道。

“那个小女孩张什么样？”韩茵也走到男人面前问道。

这个时候，她们只顾着审问，并没有注意到身后的女人正一点点的向一边的桌子靠近，而桌子上，有一个火力超猛的枪。

“张的很瘦小，一身功夫很厉害，我们这里人的伤都是她打的。”男人一边揉着自己的脖子，一边说。

“会是谁？”龙怜星马上看着韩茵问。

“我也不太清楚，我们还是找找看吧。”韩茵叹口气说，还有人在查哥哥，会是谁呢？难道又是哥哥在外面新的女人？哥哥可是很长时间没往家里领女人了。

这时，砰的一声枪响，就在这个时候，只见一个粉色的身影一闪，子弹不见了？

女人定下眼睛，仔细看去，只见刚才的粉衣女子手中竟然拿着自己发出去的子弹，这个女人又是谁？怎么这么厉害？连，连子弹都能。。。。。。

等等，这个女人是从拿冒出来的？好象是一闪就出现了？自己不是做梦吧！办公室里几个人，都被这几个中国女人吓的呆住了。

“灵孜？”韩茵和龙怜星见到灵孜都是一喜。

“你们跟我来吧，这里的人，什么都不知道。”灵孜笑着对两个人说。

“恩。”两个人一点头，便也消息在了报社。

“中国女人太厉害了。”男人看着三个女人一闪就不见了，不禁感慨的说。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

小雪来到一个无人的角落，打开袋子后，发现里面除了一个写着跟报纸上内容一样的资料，就只有一个联系方式了，是一个特殊的电话号码，看来是幕后人了。

可是，刚才自己的力量为什么会突然增长呢？

小雪看看电话号，不知道下一步该怎么办？这个时候于泯肯定在玩女人的，这种事情从来就别指望到他，可是还能找谁帮忙呢？现在英少又不在，自己对什么电话电脑的一点都不了解，万一坏了事就不好了。

正苦恼呢，突然天上落下来三个人，确切的说，是三个美女，张的很大方，看起来其中有一个功夫远在自己之上。

“灵孜，你的真行，就这么就找到了？”龙怜星见到小雪手中拿着一个袋子马上笑着说。

“这可是我的本行，你就是小雪吧。”灵孜看着纳闷的小雪问。

“是啊，你们是？。。。”小雪看着三个人问，从三个人身上根本感觉不到任何杀气，说明她们不是敌。

“我们是英少的朋友，有点事，我们需要你的帮助。”灵孜一个淡淡的笑说道。



——————————————



528 让人害怕的中国女人



小雪摇摇脑袋，自己没听错吧，她们是英少的朋友，居然有事情找我帮助？谁不知道英少的本事，他居然找我帮助？

“你们有什么事？”小雪呆了半天，才看着三个美女问。

“感谢你为我们得到了关于英少的这份资料，我们相信你要这资料没有什么用，你的目的根本不在这上面，那你现在可以把这个资料给我了，英少现在有新的事情想调查，不过，我们需要你的跟踪术。”灵孜看着小雪手中的资料一个迷死人不偿命的微笑。

“我的跟踪术？”小雪又呆住了，他是怎么知道自己有跟踪术的？

“你的注意力应该在郝馨身上，不过，对方始终隐藏的非常好，需要我们一起配合才能把对方抓出来，而你的目的相信也就达到了。”灵孜又笑笑说。

说的小雪都呆住了，始终她都认为自己是最聪明的，没想到，一切都在英少的掌握之中，这个人，不亏是让世人听了都害怕的英少！

“好，我的目的本来就是为了能跟你们配合。”小雪想都没想便说。

。。。。。。。。。。。。。。。。

女人正在吃饭，看着对面的男人，心理乱的很，但是心里的话却不敢说，她现在也不确定谁是好的，谁是坏的，那天来的那个人到底是谁？亨利到底是什么人？

想着想着，头都大了，这时，男人看着她，好象知道她在想什么心事。

“怎么了？想什么呢？”男人看着对面无心吃饭的女人问。

“我在想你到底是谁？”女人没好气的说。

“是不是家里来什么人？”男人是专门做这个的，对一些事情他很敏感，平时女人只知道抱怨，今天却开始想这些问题，一定是见了什么人，或者发生了什么事，他这几天经常出去，这个岛虽然很隐秘，但是英少的人也很有可能发现跟踪到这里，所以他立刻紧张起来盯着女人问。

“不是。”女人还没想好，到底哪伙人是好的，哪伙人是坏的。

男人听女人这么说，又一想，如果是英少的人来了，恐怕女人也早就被带走了，他们怎么可能发现了女人，还继续让她安分的呆在这呢？

“你到底是什么人？”女人还是不死心，看着男人又问一便。

“这个不是跟你说了吗？我是亨利的朋友。”男人一边吃饭一边说。

“那要我见他，叫他来见我，难道我就一辈子在这呆着了吗？到底为什么这么对我，我什么也不知道。”女人又开始闹起来。

“我不吃了。”男人见女人又开始了，站起来便向外走。

可是，就在男人刚站起来时，突然好象中了什么魔法一样，一下就定住了。随后闪出了一个美丽的女人，美的叫任何一个女人见了都会嫉妒的女人。

“你，你你是谁？”女人见到又来了一个陌生人，马上谨慎的盯着她问，不会又是哪伙神秘人吧，自己到底怎么了？忍上了这么身份不明的人。

“别紧张，我是英少的人，你不是说要见他吗？”灵孜看着女人害怕的样子，马上温柔的说。

“他在哪？”女人四处看看，她现在也不确定英少是敌是友，不过，目前对她来说，最重要的就是离开这里，找到亨利，问明白到底是怎么回事，不然，叫她一辈子都呆在这个岛上，她宁可去死。

“我在这。”随着一个有磁性的声音，一个一身白衣的男子慢慢走了出来，女人不陌生这个声音。虽然有面具挡着，她也能认出对方就是英少。

“你找我想跟我说什么？”我站在原地，看着女人冰冷的问。

“我想问你，你为什么要叫人保护我？我没有告诉你你想知道的事情，为什么你还要派人保护我？”女人看着英少，她有太多的问题想问，可是她也不敢确定英少就是安全的，不过，她可以想办法跟英少交换条件，交换她离开这里的条件。

“因为我想知道你知道的秘密。”我想都没想便说。

“你以为你这样对我，我就能告诉你我知道的秘密吗？”女人仰着头，反问道。

“告诉不告诉我是你的自由，不过，我想，你找我来见你，不单单是为了要问我这些吧。”我看着女人一个调笑问道。

女人听我这么说，再次犹豫了一下，然后像是决定了似的说：“好吧，我想跟你交换条件，我可以告诉你我知道的事情，但是你也必须答应我一件事，不然，我死也不会告诉你我知道的事情的。”女人知道，英少肯定不会杀自己的，与其在这里死等，不如跟英少交换下条件试试，很奇怪的她有一种感觉，如果英少答应了自己，就肯定会遵守承诺的。

“哦？你要交换什么条件？”我饶有兴趣的看着女人问。

“我想出去，离开这里岛，你能带我离开吗？还有，你千万不要伤害亨利，他也是被人利用了，虽然我现在不知道他在哪，不过，我希望你能帮我找到他。”女人看着我问。她很聪明，知道亨利只是一个被人雇佣拿钱办事的角色，英少没有必要非要杀了他。

“这个很简单，我可以答应你，你现在告诉我，你知道的秘密了。”我一笑说，没想到，一切进行的这么顺利，原本以为要把法国的事情办完才能解决这边的事情，现在看来，事情就快要水落石出了。

“我告诉你了，我没有了利用价值，你会不会就杀了我？”虽然女人都想好了，但是到了关键时刻，还是很不放心的盯着英少问。

“你认为我对杀你有兴趣吗？”我一个冷笑说。

“那好吧，我告诉你，我的男人，叫亨利，是他，他好象在为一群人做事，而这群人好象正在打你的主意，我也是在一次他们通电话中无意间听到了你的名字，说什么不能让你知道这个秘密，被你知道了就完了。”女人开始回忆着说道。

“你知道是什么秘密吗？”我看着女人问。

“不知道，原来亨利每天都陪着我，后来发生这件事了，他就很少来我这里了，再后来，我就被安置在这里了，其实我知道的事情也只有这些，我不明白，为什么大家都在打我的主意，这伙人把我关在这里的目的是什么我也不知道。”女人越说越委屈。

“你还记得你小时候的事情吗？”听完她的话，我仔细思考了一会，然后突然问道。

“小时候的事？”女人惊讶的看着英少反问，难道他知道什么？

“恩。”我坚定的点点头，如果那群人保护的是亨利，那我不会把精力都放在这个女人身上，可是，现在他们保护的是这个女人，而亨利也在美国早被他们杀掉灭口了，只能说明这个女人对他们还有很大的用处，于是，我开始对这个女人很感兴趣。

“你是不是知道我不记得小时候的事了？为什么会问我这个？”女人警惕的看着我，问问题的同时也告诉了我想知道的答案。

“你只需要回答我的问题就可以了，你的记忆里，个出现的是不是亨利？”我又问。

女人被问的呆住了，怎么英少好象什么都知道？

“是还是不是？”我冷下脸，女人很狡猾，也很警惕。“你，你，你怎么什么都知道？”女人被英少的表情吓住了，马上支吾着说。

“我要问的都已经问完了，你现在可以离开岛了，不过，要想找到亨利，你自己是找不到的，你最好跟着我这个朋友，她可以保护你，也可以帮你找到亨利。”得到答案后，我的表情变成微笑说。

“哦，好的。”女人看看灵孜，点点头。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

小雪按照灵孜吩咐的，郝馨一定会出现在法国，调查英少是否真的死了，而她想调查的唯一途径也是报社，所以她一直在报社里死等。

灵孜也试图跟踪郝馨，可是他们这个组织好象有什么特别的功力，总是跟到一半就跟丢了，没有办法英少才想到了叫小雪去跟踪郝馨，死马当活马医，说不定会有意外惊喜。

晚上，报社的人都纷纷下班里，这时，出现了一个女人，也是一头的黑发，很好辨认，而且小雪最熟悉的就是郝馨的面孔，所以一直在对面楼观望的她一眼就抓到郝馨的影子。

郝馨走进报社，地址上就是这家报社，不过，现在自己飞行速度太慢了，看来已经下班了，希望还会有人在。

刚刚走上二楼，就见到社长办公室还亮着灯，看来还不晚，时间刚刚好。

当当当！

女人正在烦恼着要不要请救兵，突然又有人敲门。

“谁？”女人警觉的问。

门外没有声音，门自己打来了，走进来一个女人，让女人害怕的是，竟然还是个中国女人。

“你是谁？”女人马上抓起枪，知道了中国女人的厉害，她不再敢有一点怠慢了



——————————————



529 贪婪



“你别紧张，我只是来问你几个问题。”郝馨见到对方这么紧张，相信她肯定不是个光顾这里的人。看来还能多问一些她想知道的事情呢。

“问什么？”女人紧张的盯着郝馨正慢慢向自己走过来，她已经把上面的交代的事情搞杂了，现在只要不是要她的命就行。

“英少的尸体在哪？”活要见人，死要见尸，没有见到英少的尸体，谁都不敢相信英少真的死了。

“我不知道，这么保密的事情，我怎么会知道。”女人直接淡淡的回答。

“那谁会知道？”郝馨又问。

“当然是我的上面知道，可是我现在没有上面的联系方式了，我也联系不到我的上面，除非我的上面会联系我。”女人黯然说道。

“你上面的联系方式呢？”

“被一群中国女人拿走了。”女人没好气的说。

看来英少的人已经来过了，自己只要调查出英少真的死了没有，所以既然英少的人来过了，他们应该也帮助自己调查了这件事，那只要回去调查下他们家里的情况就应该清楚了呢？

想到这，郝馨马上离开了这里，直接向少英山庄飞去。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

琪琪坐在沙发上，陪着外公一起看电视，龙怜凡慢慢的走过来，手里还端着一盘水果。

“琪琪，吃点水果吧。”龙怜凡一副黄鼠狼给鸡拜年的样子说。

“谢谢姑姑，我不吃。”琪琪看都没看龙怜凡，马上摇头说。

“琪琪，姑姑想出去一下，你是跟着我呢？还是在家里等着？”龙怜凡见到琪琪不理会自己，马上又说。

“姑姑要去买什么？”琪琪这才看看龙怜凡眨眨水汪汪的大眼睛问。

“我要买点私人物品，你跟我一起去吗？”龙怜凡其实是想把琪琪单独带走，对付一个小孩子肯定没那么难，要是能骗到她的龙珠，自己就赚了。

“什么物品，叫张妈去买就可以了，我们最好不要出门。”琪琪一边不忘了给自己嘴里塞满好吃的，一边说。

“姑姑必须要亲自去买，如果你不能陪姑姑去，那姑姑只有自己去了。”龙怜凡继续说。

“琪琪，你陪姑姑去买东西吧。”龙傲剑知道龙怜凡又再打什么主意了，看来是应该叫她吃点苦头了。

“那好吧，祖外公，你一个人在家要小心哦。”琪琪跟龙傲剑对了个眼神，然后放下吃的跳到了地上。

“我们走吧，姑姑。”

“好，我们走。”龙怜凡马上开心的笑了，拉着琪琪的小手便往外走。

“姑姑，你到底要买什么东西，我们不要离开家里时间太长了。”路上，琪琪假装很单纯的说道。

“放心吧，我们会很快就回来的，不过，琪琪，要是我们遇到了坏人，你有什么办法应付他们吗？”龙怜凡开始一点点的引导琪琪说。

“当然有了，我是英少的女儿嘛！”琪琪仰着头，颇为得意的说道。

“哦？那你能告诉姑姑，你用什么办法把坏人打走吗？”龙怜凡随后蹲到琪琪面前，羡慕的表情问。

小孩子一般都会这样，在外人面前炫耀自己的能耐，不过，龙怜凡太嘀咕琪琪了，琪琪会那么容易就上当吗？

“我有龙珠啊。”琪琪马上歪着小头眨眨眼睛说，一身浅粉色的衣服，看上去别说有多卡娃依了。

“龙珠？对了，今天姑姑见到了你的龙珠，很奇怪的龙珠啊，姑姑从前都没有见过，你能再给姑姑看看你的龙珠吗？”龙怜凡见自己马上就要成功了，如果拿到龙珠，马上就跑，趁英少和大家都不在，找个没有人的角落把龙珠吸进自己身体，相信自己的能力会提升很大的。

“我的龙珠不能轻易给别人看。”琪琪马上摇头说。

“没关系的，姑姑又不是别人，你就给姑姑看一眼就行，姑姑的龙珠都没有琪琪的龙珠漂亮，姑姑只是想看看琪琪那个美丽的龙珠。”龙怜凡开始哄小孩子的说。

“好吧，我给你看看，不过，我要提醒姑姑，龙珠很不乖，如果没有我的同意，你碰了它，它会伤害你的哦。”琪琪看着龙怜凡警告说。

“恩，好的，我记住了。”龙怜凡以为是琪琪在骗自己，这种小孩子的谎言只有小孩才相信呢，跟小孩子办事，就是简单，不用废多大的力气就要把龙珠弄到手了。

琪琪慢慢的把龙珠在次拿了出来，立刻一个晶莹惕透的珠子出现在了琪琪的小手掌中。

“哇，琪琪真厉害，龙珠好漂亮，能给姑姑看看吗？”龙怜凡一看到龙珠，眼睛都快瞪出来了，马上忍不住伸出手去。

“哎，姑姑不能碰这龙珠，它会伤害你的。”琪琪马上收回龙珠说。

“那好，姑姑不碰，你叫姑姑看看清楚好吗？”龙怜凡见琪琪警惕性很高，马上又说。

“好吧，只能看哦，要是姑姑被龙珠伤害了，我也没有办法救你哦。”琪琪说着，把龙珠完全展现在龙怜凡面前。

龙怜凡趁琪琪一个注意，马上伸出手去拿龙珠，但是当她的手碰到龙珠那一刻，剧烈的疼痛侵入体内。

“啊！”龙怜凡痛的一边惨叫着，一边收回了自己的手，整个手顿时麻住了，用左手摸了一下，冰凉的好象比冰还要低千万倍。

“姑姑，不是告诉你，不能碰这龙珠吗？”琪琪一边不紧不慢的收回龙珠，一边责问龙怜凡说。

“快，快救救我，我疼死了。”龙怜凡没有想到，琪琪说的是真的，原来真的会被伤害，从小就驾御龙珠的她还是次听说，龙珠还能伤害人，而且据她所知，家里最高贵的龙珠就是那个黑色龙珠了，这个龙珠从来没见过，不会是她失忆后又冒出来的一个龙珠吧！？

“对不起，姑姑，我不能救你，只有等到24小时后，你手上的寒气消散了才会好起来，不过，你的右手恐怕最近一个月不能用了，一旦运气，你的右手就会疼的。”琪琪只是想给龙怜凡一个教训，没想到，她竟然这么贪婪，握住就不肯放开，要不是被龙珠所伤的受不了，相信她会一直不松手，要知道握这龙珠的时间越长，受到的伤害就越大，痛苦也就越大，没办法，谁叫你那么贪婪。

。。。。。。。。。。。。。

郝馨来到少英山庄，里面好象没有人似，知道整个山庄都有人保护着，她对自己一身的武功也没有太大的自信，所以一直没有敢靠近，只能在山庄附近死守着了。

到了晚上，一直关闭的大门终于打开了，里面开出了一两白色的小型货车，车的后面不知道装的什么，但是小货车随后又跟了十几辆的小轿车。

郝馨一见，马上跟了上去，一排车慢慢的向郊区开着，今天天气不是很好，大晚上的连个月光都没有，郝馨也摸索着跟着，大约半个小时，一排车在郊区一片墓场停了下来。

小轿车里下来了一群女人，都穿着黑色的风衣，带着墨镜，大家一齐走向白色小货车，一个女人手一挥，一群人这才把小货车打开，里面居然抬出了一个棺材？

不会里面放的就是英少吧，他们已经把英少的尸体找到了？准备在这里埋了？

一直在暗处的郝馨大气不敢出，等着一群人把棺材埋了后，又恋恋不舍的哭着烧了些纸钱，好象担心被别人发现，一群女人马上没有多长时间就上了轿车，远远开回去了。

只要看看棺材里趟的是不是英少就OK了？看来事情很轻易就要完成了，花不完的钱挣的也很轻易。

郝馨庆幸的笑着，落到刚才的埋棺材的地方，手对着地面一指，嘭一声闷响，地面便炸了个洞。

“现在就让我看看，死了英少是什么样的吧！”郝馨凭借刚才那群人的样子，肯定的得意笑着说，然后走下去，把棺材打开。

里面装的果然就是英少，一张英俊帅气的脸，看着叫人觉得可惜，不过，他不死，她就不可能拿到花不完的钱。

“对不起了，我只能把你带回去给贾老交差了，看来你是不能乖乖的躺在这里了。”郝馨高兴的笑着说，然后拿出一个大大袋子，将英少装了进去，现在可以拿回去换钱了。

。。。。。。。。。。。。。。。。

“查过所有关于少英集团的资料，公司现在流动资金五十亿，不过，公司的所有总资产已经超过一百亿，具体有多少数额还没有查清楚，因为数目实在太多了。”

“很好，手续都办好了吗？”

“已经办好了，我们把所有的手续都办在张阳的身上。”

“恩，张阳现在在哪？”

“一直在外面候着。”

“好，叫他进来见我。”

“是。”

不一会，一个中年男人推门走了进来，见了男人马上笑着点点头，“您好！”

“坐吧！”男人看着张阳，指着对面的沙发说



——————————————



530 一百亿



“所有的事情都已经办好了，希望你别让我对你失望。”男人见到张阳坐下来，马上冷着脸说。

“是是，我一定给您把事情办好，手续都在我这，按照法律来说，他们也不能赖帐。”张阳马上点头哈腰的答应着。

“你可知道他家里还有几个女的也很厉害？”

“这个嘛，我还不太清楚，我以为您已经都办好了呢！”张阳马上说，不会是要把这几个厉害的女人交给自己处理吧，自己什么功夫都不会，只会在床上搞，离开床了，他就面了。

“我手底下怎么都是一群白痴，来人啊。”男人不耐烦的说着，然后对门外喊着。

门外马上走进来一个人：“是。”

“叫杰克跟着张阳去办那边的事情，告诉杰克，遇到谁都不要手软，杀！”男人凶狠的表情说道。

张阳见到凶狠的表情，立刻吓的打了个冷战，要是自己没有把事情办好，是不是也会被杀掉？不自觉的马上摸摸自己脖子上的脑袋，但愿不要出什么意外吧。

“你去吧，别让我失望。”男人吩咐完自己的属下，又看向张阳，冷冷的说。

“是，我肯定不会让您失望的。”张阳马上答应道，但是心里却突突的跳，刚才他的眼神分明告诉自己，如果自己办不好，恐怕小命就不保了。

。。。。。。。。。。。。。。。。。

杨逸离开了贾老后，没有去找金琳，他不知道该怎么跟金琳解释这件事情，也不知道金琳知道了会怎么样，会不会原谅自己，还有，他们如果要求自己帮助他们找贾老，他不是左右为难，所以，他一直住在宾馆，什么地方也没去，每天只要确定金琳是安全的就可以了。

这天早上，他起的很早，除了练功，就没什么事可做了。

当当当，这时，有人敲门。

“谁？”

“送热水的。”门外声音很温柔，平常送水不是一个老太太吗？今天换人了？

正琢磨呢，杨逸走过去把门打开，一张他再熟悉不过的面孔出现在他面前，顿时呆住的杨逸张大的嘴，半天从嘴角挤出来两个字：“金琳。”

“是我，你怎么突然间没了消息，也不联系我？”金琳撅着小嘴，走进房间把包重重的摔到床上。

“金琳，我。。。。。。”杨逸没想到金琳能找上门来，不知道该怎么跟她解释，话说到一半，又打住了。

“你要说什么？”金琳回过头看着杨逸歪着头问。

“对不起，金琳，我。。。。。。”

“你是不是要说，你对不起我，你利用了我？”金琳的话一出，杨逸马上把低着头抬起来，看到金琳一脸的微笑，她知道了这件事？

“你全都知道了？”

“对啊，姐姐全都跟我说了，后来我就和姐姐想到了这个办法考验你。”金琳一脸顽皮的笑着说。

“你是说，那封信是你写的？”杨逸诧异的看着金琳。

“对啊，你个大笨蛋，没有发现字是女生的字迹吗？”金琳忍不住笑道。

“这么说，你。。。。。。”杨逸有些不敢相信的看着金琳。

“笨蛋。”金琳敲了下杨逸的脑袋，顽皮的笑着。

。。。。。。。。。。。。。。。。。

小雪一路跟着郝馨走着，心中暗自佩服英少，就这样让一个聪明警惕的奸细上当了，不过，她也很警惕，灵孜说过，总是跟到一半就不见了，想必是有什么办法摆脱跟踪自己的人，不能大意，这个机会太难得了。

郝馨最开始只沿着路边走，后来停在了一片茂密的树林前，眼睛一直死死的盯着前方，她在等什么？

小雪一直隐藏在一个地方仔细的看着郝馨的一举一动，记得跟师父学跟踪术的时候，师父说过，有一种人是最难跟踪的，这种人大家叫他们隐行人，其实叫他们隐行人，有点夸张，这个世界上怎么会有人隐身呢，只是他们能够在跟踪的时候突然消失，叫跟踪者无法跟踪下去。

多亏师父这么多年对这种人进行了研究，这种人其实是运用了自然现象完成的隐身，所以，她现在在等早上的第一缕阳光。她要等的第一缕阳光才能帮助她完成隐身，然后消失在小雪面前。

小雪现在需要做的就是在太阳出现之前，想办法把师父说过的话仔细思考一下，找到如何跟踪这种的办法，那样即使她消失了，也能保证不跟丢。

现在才知道，当时一个顽皮，没有好好听师父讲这方面的知识，照成了多大的后果，怎么办呢？小雪想了半天，可是根本想不起来，当时一直想着厨房做的美味呢，都怪师父，讲这么关键的东西为什么要等到快开饭时才讲啊。

眼见太阳要出现了，小雪着急的回想着，这时，她注意到郝馨开始在地上走着奇怪的步伐，步伐很繁琐，好象在画什么图案，左一拐右一拐的一点点往前面移动着。

对了，就是这种步伐，他们奇怪的步伐是他们隐身的关键，只要我也照着他们的步伐走一遍，便也跟着隐身了，那样就能看见他们了，不管对不对，先试试再说吧。

小雪便开始仔细观察起郝馨，观察她奇怪的步子，渐渐的太阳就要出现了，而远出郝馨的影子也一点点的消失。

“就是这个时候了。”小雪抓住时机，在郝馨马上消失那一刻，一下闪到了郝馨的身后，随着她走完最后几步，然后一起消失在那片树林前。。。。。。。。。。。。。。。。。。

左轮正在办公室忙着，突然秘书敲门走进来，表情很慌张。

“怎么了？”左轮看着秘书问，心里想，你们终于来了。

“来了一群人，好象是来找事的，总经理，怎么办？”秘书着急的说，她可是第一次见到这样的场面，一群人开着一排车停在公司门口，为首的人四周都上保镖，满脸横肉。

“叫他们来我办公室吧。”左轮淡定一笑说。

“不用麻烦了，我们来了。”一群人推开秘书，大摇大摆的走进来，一脸仗势要欺人的表情，身后还跟着一群人，看上去也都是练家子的。

“各位，我好象不认识你们。”左轮见到为首的人原来是个没张大脑的笨蛋，也没给对方好脸色。

“哼，你认识不认识我不重要，重要的是，你要认识这些文件。”张阳说着，从自己随身带的包中抽出了一个文件袋，重重的摔在了桌子上，这里面装的只是复印件，原件早就被他的上司保管起来了，这么重要的文件大意不得。

“这是什么？”左轮假装不知道的拿起文件，皱着眉头开始翻阅起来。

“你自己看吧。”张阳得意的笑着，然后开始观察起办公室。左轮的办公室虽然比不上英少的，但是在亚洲绝对算是最气派的办公室了，张阳一边看一边流口水，想到自己就要成为这家公司的老总了，他就忍不住兴奋。

左轮大概翻阅了一下张阳仍过来的资料，然后说：“哼，你是傻瓜还是我是傻瓜，你这资料是假的，竟然敢打少英集团的主意，你是不是活腻了？”

“什么？资料是假的？这明明是英少亲自按下的手印，也是他亲笔签的字，不信，咱们可以做法律公证。”张阳马上理直气壮的说。

“你是说，这些转让资料都是英少爷亲自签的？”左轮眯着眼，看着张阳问。

“当然了。”张阳仰着头。

“他为什么要把公司转让给你？”

“这个不用你管，我限你一天的时间，你们的人全都给我滚蛋，不然，我只好用其他的方式把你们请走了。”张阳一边受起资料，一边不客气的说，说这话时，还握下自己不硬的拳头试图吓唬一下左轮。

“既然文件在这里，我也不好说什么，毕竟公司不是我的，不过，我要再次问你，你确定要接受公司？”左轮这次语气变的平缓许多，看着张阳疑惑的眼神问。

“你什么意思？我当然要接手了，这么大的公司，我为什么不要？”张阳也疑惑的看着左轮。

“也好，你接受吧，也许公司还能有转机。”左轮叹口气，便开始收拾自己的东西。

“你什么意思？什么转机？什么意思？”张阳被左轮说的蒙了，马上拉着左轮打算问个清楚。

“你不知道？”左轮张大了嘴反问张阳：“你都快接手公司了，你居然不知道？”

“我不知道啊，发生了什么事？”张阳也开始着急的问。

“难道英少没有告诉你，公司现在有100亿的外债吗？”左轮看着张阳惊讶的问。

“什么？100亿？外债？别开玩笑了，谁不知道，少英集团是亚洲最著名的集团，怎么会有外债呢？”张阳虽然这么说，但是见到左轮沉重的表情，也多少有些担心。

“你不知道，少英集团每年收入就有几十亿，不过，他把所有的钱都投入到一个新的项目，而这个项目，让他陪了所有的钱，还欠了一百亿的外债。这件事，没有人知道，怕对公司影响不好，不过，区区一百亿，只要你好好干，一年就能挣回来，别担心。”左轮说完，又轻松的笑了



——————————————



531 别留后患



什“？么百一，亿不这要是的我吗命”？阳张汗冷了流头一自，自言的语。说你“心担么什，啊英少团集在现式形么这，好信相年一能就回挣的来”。轮左一还轻边的松着笑一，劝边道慰“。他那谁欠钱的？啊张”马阳拉上要着的走轮左。问国“啊家还，个有集别也团了欠，些接你后手有会找人要你的钱我，你劝在现是要钱有最，就好点快上还利，可息很是的贵”。轮左到见阳张然居了信高，的兴着笑，说完说便，着拿己自东的离西了开公办，室有没么什留可的恋反，没正天几就他回会。来。。。。。。。。。。。。。。。。。。什“？么贾”一老来听说者话完马，拍上而桌。起都“我怪不，，过真我什的都么知不就道下倒。了男”马人忙上边着歉道说边“。居你把然弄她了丢你，你，你，个这蛋混不，叫是看你她好？吗看连人个都你不看，好要我干你么什的吃”？老贾动激说的，着人男些有了慌首，他先明不，白什为要么这把女个放人一到岛个，上派还亲他看自她着当，他时很就闷郁在，织组，里可他一是一等高的，手然既他叫看去一着女个？人后然见他贾到这老的样情表加更理不了解一，女个不人了见再，好好找找就不了完！嘛算就死是又了样怎要，又她有没么什，用至他这于紧么吗张“？老贾我，尽会把快找她的到”。然虽贾对的老为行不很解理男，还人说是。道找“你？找能她到你？道知跟她走谁吗了”？老贾愤气把的己自中手茶的摔壶地到，上场在人的倒都一吸凉口，气家大很都楚清这，茶个跟壶贾随多老，年在现为他这了事件茶把都壶了摔可，男见闯人多了的大。祸属“不下道知跟她走谁，了是但下属以可找去也，是许英跟走少。了男”也人道知态事严的，重不来多及为想么什马，试上着探自给找己罪请机的。会看“，来次这我，亲要出自了马”。老贾有没会理人男叹，气口自，自言道语“。老贾。。”。时这一，声个由音及远，近点一的点进传厅大大，的家光目投都大向处门“。馨郝你，来回？了贾”见老是到馨郝刚，皱才的着头眉次这松放多许但，她愿给能己自回带个一消好，息近最织组全里是都消坏，息太他要需个一消好了息“。的是贾，，老情事经已好办，了里这装面就的英是的少体尸”。馨郝意得笑的，着袋把仍子地到，上的她吓话在的的场都人不忍议住起论。来英“的少体尸”？怎“可么？能少英的真了死”？太“可不仪思，了英连都少死能”？是“的假！吧。”。。。。“。家大一静，静不是假是，的请还老贾自亲看看我，经已过看，了个这确人是实的真连，纹指也我过测，了是这纹指，仪老贾您，是还自亲看的下一。吧郝”随馨从手己自包的拿中了出个一东小，西专是测门指试的纹具工干，们他行这这，东个是西不少的了要，道知界世张上完的像全人的不也没是，有且而在现容整术技么这超高所，还以指是不纹骗会，人们他只也信相个这西东出测的来果结“。，好馨郝你，的干错不让，来我自亲一测吧下”。老贾着笑下走阶台走，袋到面子，前天今他是亲次见眼这到传个中说青的，年然果表一才人可，啊惜你，黄是英正儿的，子然不可，为以所我。用老贾指把仪纹到放体尸面上按，一下手个后印数，显据的示然果英是的少纹指示显贾，眼老一前，亮少英的真么这易容完就？了贾“，老么怎？样情事的真经已决解。了郝”得馨的意着笑，说顺还瞟便眼了边旁些那欢喜闲说的话。人老贾过说只，她要事把办情，好把就堂副给长当她那，说么这，原些跟来作她的对都人归要管她。了，哼戏好后在呢面等，当我副上长堂。的很“，好馨郝你，的做常非，好现我就在命任当你堂副，长家在管中一理事切，宜什有重么的要，事上马我跟系联我，出要办去事点”。老贾到见少英经已了死那，明说人女是不英跟走少，的样这话的想，到找人女不就什是难么了事“。老贾您，出要？去郝”看馨贾着马老问上“。，恩某替人些屁擦。股贾”冷老瞪眼男着一人，眼后然向走堂后。。。。。。。。。。。。。。。。。。阳张坐刚总上理经位的，置有便话电过打，来一他，看来是京自的都话电马，接上来起“。。喂“”，喂好您这，是里行银关，您于下欠行银十五的亿款条宜事行，想长您找一谈。谈电”那话是边的女美甜声的，音该应行是的长秘小吧书“。十五？亿张”一阳，听傻吓，了才刚查他了阅于关司公款欠资的，料些这款钱都全百是之分十五利的借息来出，的就也说是如，自果不己时及上还五这亿十就，在要短短年一时的再间上搭十二亿五这，不可小是目数。啊是“，的在现行是接长您听电的。话那”甜边声美说音，完后随的不秒五，钟有便个一士男声的传音，来绅很的士了说：声英“，少好你”。对“起不这，司公在现经已是不少英了的是，的我我，张叫。阳张”对阳电着纠话说正“。，哦样这，哦我那跟要说您白明这，十五，亿百是之分十六利的借息，的不并百是之分十五因，数为不目，小以所息利求要高的些一时，为间年一如，您果在现不还钱上不，意好，思们我能只下签同合，了底年一您奉起。还行”一长是听人别便，礼很的貌，说有没多过问的他其事的。情什“？么在现？还张”吓阳一的汗头把，卖他也了不弄那到多么啊钱“。，对们我英给的少间时一是月个明，就天到要间时，了特我打意话电询咨下一既，换然您了我，要也您跟清说。楚行”态长很度的好。说那“，好先我虑考下一”。阳张完说挂，电了。话么怎？办是还上跟咨面一询吧下这，不些小是目数没，到想本，以来捡为便了，宜是却个一坑大刚。拿想电起给话面上过打，去话电又便了响“。。喂“”。喂说我你，钱的么什候时啊还我，等这投着呢资一，大笔意生你，是要误耽，了可我要是利加的息”。话电边那好没的气道说有。利是？息阳张擦擦头额的上，汗对跟解方下释司公情的，况方对才这静冷来下“。，哦然既人换，了我那告先你诉欠，的款同合那你有也你，以可一看，下公贵欠司我下大光03，亿来本是说个一就月的还可，一是月个了到么怎没还消有，息是要误耽我了资投钱挣我，损的是失在要息利扣里，的同合面上有也样这说的。明电”那话说边“。么什三？三，亿十”？阳张经已不说话出了来这，说么轮左的说是都的真少，集英真团欠的一下亿百债的。务上马来叫书秘公把欠司的款料资通通出拿，来细仔阅翻遍一除，这了个两方地的欠最钱，多是就氏龙，了下欠氏龙有也02，亿氏龙少和集英有团缘血系关这，大个都家道知但，他是杀们英了，少氏龙善能甘罢吗休别？这说了钱肯，会定找来己自麻的的烦怎，办么越，越想得觉手棘没，法办，了阳张好只电把打话去过通。许了便多才，人有电接，话音声神很。秘我“过说你，后以量尽给少打我话电”。不“，是这我发边了生严很的重，事英少团集然居下欠百一的亿债外现，都在着催债还，呢么怎？办是说天明最是的后限期如，不果，还息利百是之分十六”。阳张上马事把报情给告面上“。么什这？么怎能可”？话电边那男，不人相敢的信问反“。真是，的刚我到接着催钱还电的，话么怎？办张”遇阳这到的样便事了没意主“。吧好我，道知，了先你付应边那事的我，虑考下一还，，有上晚公把所司的有料资给都发我来过”。人男豫犹天半小，的声。说是“”。阳张到听面上要说决解马，松上气口“。人有麻找吗烦”？人男起想么什问的“。没还，有来我司公两才个三时小大，消概还息有没出传。去张”马阳回上说答“。人叫消把传息去出马，把上解该的决解都了决记，，住这我人个喜不给欢己自下留患后你，白明？吗男”语人冰气。冷阳张然当道知人男意的，思都谁道知少英个有明聪爱可小的儿女上，指面当的是然个这女小了孩“。，是下属白明保，做证干的。净张”想阳一，小个孩女都他付应了不就，当白男回了人爽，的快应答。着疼牙俺的不忍要住，说大大故的太事才有！了



——————————————



532 催眠!



张阳正在和上面打电话，突然有人推门走进来，是两个超美的大美女，按照照片上，一个应该是英少的妹妹，另一个就是他的姐姐了，没想到，英少两个姐妹张的都这么美。张阳看着不禁流出了口水，这个变态不知道又想到什么猥琐的事情了。

“两位美女，我们好象不认识吧。”张阳知道两个人来这的目的，马上狡猾的笑着说。

“哼，说，我哥哥在哪？”韩茵一个白眼然后瞪着张阳凶狠的表情问。

“你哥？奇怪了，你哥哥在哪？我怎么知道？美女又没叫我帮着看着，是吧。”张阳恶心的笑着，眼睛还时不时瞟一眼两个美女的胸部，这型号，恐怕女人见了都嫉妒吧。

“我叫你看。”龙怜星见到张阳色色的瞟自己那里，一巴掌煽过去，这个人太放肆了，知道自己是英少的姐妹还敢这样，是活腻了吧。

龙怜星可是练过功夫的，这一巴掌煽的既有速度又有力度，张阳被煽的一下坐回到自己的椅子上。

“妈的，你敢打我？你知道老子是谁吗？”张阳被龙怜星这么一打也来气了，你们还以为你们是金枝玉叶呢？英少死了，就没有给你们撑腰的了，看一眼脾气就这么大，看来是应该叫这两个美女吃点苦头啊。

“我当然知道你是谁了，你是王八蛋嘛！姐姐，跟这样的人，用不着生气，我有办法治他。”韩茵说着，从包里拿出一张合同，啪的拍在桌子上。

“你自己看看吧，这是你们公司欠我们公司的钱，上面的利息也写的很清楚，还钱吧。”韩茵歪着头得意的笑着。

张阳刚刚看完关于利息的事，利息竟然达到了百分之八十，没想到，这个英少这么白痴，这么高利息的钱他也借，现在怎么办？

“还有，钱归钱，人归人，我问你，我哥哥哪去了？现在都在传他已经死了，他现在在哪？”韩茵说着，跳到桌子上，一手掐住张阳的脖子，这突然的袭击吓了张阳一身冷汗加一声惨烈的叫声。

“你今天不说，我哥哥在哪？我就把你掐死。”韩茵见到对方竟然是个胆小鬼，手用力的捏住他脖子再次恐吓道。

“别别别，大家有话好商量，你先放开我，好吗？我说，不，出来，话了。”张阳被韩茵捏的整张脸通红，一边咳一边断断续续的说。

这时，几个人已经听见张阳的惨叫声，马上跑进来，警惕的看着韩茵。

“别以为你养了几个白痴就能对付我，说，我哥哥哪去了？”韩茵没有松开手，而是愤怒的看着张阳，演戏她可是一流的，曾经还梦想过当个电影明星，不过，现在往往都是这样，总是会发生与梦想背道而驰的事情，所以，她现在坐的位置却是她从来没想过的。

“没没，我，我只是，想让你送开，我，我们，好好，谈谈。”张阳上气不接下气的说，一张脸红的跟猴屁股似的，弄的龙怜星直想笑。

“好了，妹妹，你先送开他，看看他能说什么，要是说不出什么，今天就把他杀了，然后把公司转到龙氏算了。”龙怜星的口气不小，看看公司漫不经心的说。

韩茵听龙怜星这么说，慢慢松开了张阳：“说吧，我哥哥哪去了？”

张阳一边揉着自己的脖子，一边想，那个笨蛋怎么还不来，在不来，自己就要被两个美女煮了，妈的，还说是老大的贴身保镖，就这素质吗？

“嘿嘿，你们先坐下，别着急，其实啊，我也不知道英少到底去了哪，我也是跟别人那里接手的公司，因为我的那个朋友欠我的钱，便把公司转让给我了，嫌手续麻烦，他就直接把英少给他办的手续给了我，要不，你们再找我的那个朋友问问？也许他知道英少的下落，你们可千万别听外面的风言风语，英少那么厉害，怎么可能死了呢？”张阳开始安抚两个大美女说。

“别以为我们会信的花言巧语，快说，我哥哥到底在哪？他为什么会把公司转让给别人，这么挣钱的公司，他不可能转让给别人的。”韩茵故意把挣钱两个字说的重些，无意见看到了张阳流口水的样子，没办法，为了哥哥，忍吧。

“你看，我说了，你们又不相信我，我说的是真的，你们还是去找我的那个朋友问问吧，我帮你联系他，怎么样？”张阳看看门外，依然没有动静，这个人到底什么时候能来？妈的，是想等着老子死了才来吗？

“好啊，你的朋友叫什么？在哪？”龙怜星站到张阳面前问。

“他叫。。。叫。。。。。。”张阳一边张望着门外，一边支吾着说。

“他骗咱们。”韩茵见到张阳的举动，一下子怒了，一个箭步冲过去，手再次掐住了男人的脖子。

“放开他。”这时，窗外不知道什么时候飘进来一个人，一身的黑衣，头发也是黑色的，带着一个大黑色墨镜，手双插在胸前。

妈的，都什么时候了，老子的命都快没有了，你还有心思摆造型？一边被掐住脖子正郁闷的张阳见到男人的架势，生气的想，不过，想归想，小命要需要人家来救，当然要说几句好听的了。

“大哥，救我，救救我。”张阳张牙舞爪的挥着自己的手臂说。

“你是谁？”韩茵见到来者不善，马上冷下脸来，冰冷的问，这个人的功夫不简单，真要动起手来，不知道谁能占上风。

“没听见吗？他叫我大哥，我们，是一伙的。”男人指着哭的一把鼻涕一把泪的张阳冷酷的说。

“哦，那你知道我哥哥在哪了？”韩茵送开张阳，很感兴趣的走想黑衣男子，虽然男人的头发都染成黑色，说话口气也是一口流利的中文，但是，大大的鼻子告诉韩茵，这个人就是外国人，一个功夫强的变态的外国人。

“你想找你哥哥，就跟我来吧。”说着，男人走到窗边，一闪便消失了。

“来就来，谁怕你啊。”韩茵和龙怜星马上追上去。

“对了，别忘了还钱，明天是最后的期限。”韩茵临走前，不忘了提醒下在地上发蒙的张阳。

。。。。。。。。。。。。。。。。

女人离开岛以后，一直住在四维空间里，灵孜和我随时陪伴着，其实也算不上陪伴，因为我已经‘死‘了，所以还是轻易不要出去为好，要是被某个高人探测到的气息，一切都白废了。

“你们到底找没找到亨利？这里是哪里？怎么这么奇怪？”女人在四维空间里呆了几个小时，有些不耐烦了。这个女人的脾气还不小，稍微把她关一会，就开始不耐烦了。

“亨利嘛！很难找，这里是一个任何人都找不到的地方。”灵孜解释第十遍说。

“任何人都找不到的地方？我为什么要来这里？我要找亨利。”女人疑惑的看着灵孜又问。

“你忘了，那次有个陌生人要对不利，还是我们派人把你救了，难道你想出去冒险？”

“我当然不想了，可是这样也不是办法啊，我要找到亨利，我有事要问他。”女人着急的说。

“你还是耐心等待吧，我们的人正在帮你找他，把这碗汤喝了吧。”灵孜说着，从厨房里拿出一碗热乎的汤送到女人面前。

女人叹口气，想都没想就把所有的汤都喝了下去。

灵孜对着我顽皮的笑了一下，然后看着女人：“1，2，3。倒！”灵孜说到倒的时候，女人果然一下倒在地上。

“准吗？”我走到女人面前，看着灵孜问。

“当然准了，这可是月月告诉我的，你难道怀疑神族的力量吗？”灵孜一边说，一边把女人放到床上，然后闭上眼睛，开始跟女人进行心灵的沟通。

“我问你，你知道的关于英少的事情真的都告诉我们了吗？”不一会，灵孜睁开眼睛，现在的女人已经被催眠了，她可以随意提问问题了。

“是的，我已经全都告诉英少了，我真的不知道什么了，没有任何隐瞒。”女人朦胧的闭着眼睛回答。

灵孜不死心，接下来又问：“那你知道是什么人把你安置在岛上吗？”

“我不知道。”女人诚实的回答。

“看来，她真的什么都不知道，这伙人要她究竟有什么用呢？”我拧着眉头说。

“是啊，小雪来电说，那个大家尊称贾老的人亲自出来找这个女人，看来这个女人真的不简单。”灵孜也疑惑的说。

“能问出她忘记的事情吗？”我突然看着灵孜问。

灵孜看着我，无奈的摇摇头：“被催眠的人是不会说谎的，但是他们不记得的事情就是不记得了，雨晨，你的意思是，她失去的记忆很有用？”

大大们，今天三更求花！大家一定要啊，看在小发我牙疼还不忘了更新的份上！

感谢大大的偏方，我的牙已经好差不多了，嘿嘿！感激不尽！以后会尽量多更报答广大我的读者



——————————————



533 故人相见



“到底是什么原因叫他们这么重视她呢？”我开始观察着女人，一边思索一边问。

“大概就是她那段失去的记忆吧，不过，他们又会有什么好办法能叫女人失去的记忆找回来呢？”灵孜也猜测说。

“这个嘛，还是要贾老亲自告诉我们才行。”我又冒出了一个新的主意，神秘一笑说。

。。。。。。。。。。。。。。。

韩茵跟着男人来到一片没有人的海边，两个人落带海边的沙滩上时，男人已经落到那里，等着两个人的到来。

“没想到，你们还真敢来？”男人看着两个人一个蔑视的笑。

“哼，还没有什么事是我不敢的呢。”韩茵同样一个冷笑，一运气，龙珠已经开始运转起来。

“其实，我最瞧不起的就是你们这些用法宝的人，一个珠子能有多大的作用？”男人显然感觉出了韩茵的举动，很嚣张的说。

“哼，那我就给你看看，一个珠子的作用吧。”说着，韩茵一口将龙珠吐出来，珠子飘在半空中，飞快的旋转着。

“出！”韩茵一声大喊，龙珠立刻变成了无数个小珠子，向男人飞快的扫射过去。

男人一见，立刻一个起跳躲了过去，随手抽出一把扇子：“既然你喜欢用法宝，那也用你们中国的东西对付你们。”小珠子落到男人原来落脚的地面，嘭嘭嘭！几声巨响，原来的地面被炸出无数的大坑，好象一个巨大的蜂窝煤。

“小茵，我来帮你。”龙怜星见到韩茵一出手，没有占到便宜，马上也启动自己的龙珠，吐出来向男人的身后飞去，虽然力量小，但是，男人也必须即使闪躲，不然，被龙珠伤一下，普通人恐怕是要一个月下不了床了，这样的话就足以乱了男人的脚法，好叫韩茵趁机会对男人进行有利的攻击。

男人再次躲过龙怜星的龙珠，与此同时，扇子飞射出去，向着韩茵左右无规律的转着，韩茵只能死死的盯着扇子飞行的走向，一旦大意，就会被扇子击伤。

男人落到地面，收回自己的扇子，看着两个美女大笑起来。

“原来你们就这点厉害？我好长时间没有玩玩了，今天就陪你们好好玩玩。”说着，男人还用扇子一边给自己煽风一边得意的大笑。

“哼，这才是刚开始。”韩茵不服气的说，然后将龙珠吸入体内，手在胸前打了兰花指，眼睛用力一挣，无数的小珠子再次从韩茵的身体前形成并发射出去。

龙怜星已经感觉到了韩茵这一招的厉害，因为她的龙珠都跟着微微颤抖，龙珠之间是有灵性的，当一个龙珠发挥很大威力时，其他的龙珠就有明显臣服的意思。

男人再次躲过韩茵的小珠子，落到地面又是一个大笑：“哈哈，你也太笨了，还是小珠子，你会不会点别的？这么小儿科的东西，我很小的时候就不玩了。”

“是吗？”韩茵眉毛一挑，高傲的说。

这时，男人感觉到自己身后又什么东西正飞快向自己袭来，回头一看，居然又有一群小珠子向自己飞过来，难道后面也有人偷袭自己？

一个三百六十度翻转躲过去后，那些小珠子竟然又返回，向着男人再次攻击过去。

“这回知道我的龙珠有多厉害了吧，看你还敢不敢小看我们的法宝。”韩茵一边说，一边挥舞着手臂，在胸前一顿比划后，无数小珠子变成无数个针，速度比从前快的十倍，死死的围着男人飞转着。

“我再来帮帮你吧。”龙怜星说着，让自己跃跃欲试的龙珠也发了出去。

这下把男人忙的手忙脚乱起来，躲那些小龙珠就够麻烦的了，现在又跑出来一个捣乱。男人急了，用扇子用力一挥，龙怜星的龙珠顿时被弹了回来。

“啊！”龙怜星一下倒在地上，龙珠受伤，母体当然会受到牵连。

“姐姐，你没事吧。”韩茵马上跑到龙怜星面前，扶起龙怜星问。

“没事，你快操控你的龙珠，别叫坏人把你的龙珠也伤了。”龙怜星马上提醒说。

“你打伤了我姐姐，我要你十倍偿还。”韩茵生气了，脸色一下阴了下来，看来要出绝招了，本来想留住他的命，也许能问出点什么有用的消息，但是，现在她改变了主意，反正一切都在哥哥的掌握中，没有必要留他一条命。

“别伤他，给他留一条命，假装你也打不过他。”这时，哥哥的声音马上响起。

对哦，自己来的目的就是假装败给他们，差点因为一时气愤坏了大事，报仇嘛，是早晚的事，就先留他几天命吧。

韩茵收回自己刚才正一点点蔓延的气息，然后故意装作没有力量了，龙珠的速度就减少许多。

“韩茵，你怎么了？”因为韩茵演的太像了，龙怜星几乎以为是真的，见到她这样，马上关心的问。

“姐姐，我没有力量了，你能给我点力量吗？”韩茵吃力的说，并不忘了操控龙珠。

“什么？你没有力量了？怎么可能？”龙怜星不敢相信的说。

“哈哈，看来是该我出手的时候了。”男人见到这个情形，马上大笑起来，挥舞着扇子，向一点点慢下来的韩茵的龙珠攻击过去。

“啊！”顿时，韩茵倒在地上，惨叫着，还吐了口鲜血。

“韩茵，你怎么了？”龙怜星着急的走过去。

“快跑。”韩茵反应及时，马上拉着龙怜星飞起来，躲过了男人飞过来的扇子，然后飞快的跑开了，这样的话，他们就会认为我们害怕他们了，做事便更加肆无忌惮起来，马脚漏的也越快。

男人打算追上去，但是考虑到两个都是大美女，还是算了吧，何必难为美女呢！放他们走吧！反正上面又不会知道。男人怜香惜玉的想。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

贾老看着一片大海中的一个小岛，这么多年不见，不知道岛上的人过的怎么样了。犹豫一下，他还是落到岛上，摸摸自己的胡须，离开这里有百年了，没想到，变化不大，一切都还是老样子。

“谁？”突然一个人拿着一把长鞭出现在贾老身后，警惕的看着贾老问。

“去，告诉你的师父，我贾某人，来看他了。”贾老语气淡定，其中还带着无限的魄力，练家子的都知道，这是个功力深厚的老家伙。

“是，你们几个在这看着，我去告诉师父。”说话的人把长鞭交自己身后的人手中，然后跑开了。

“师父，小师妹和师弟都闭关这么多天了，我怀疑他们。。。。。。”一个人站在大殿中，正打算按照大师兄说的那样，告两个人的状。

因为大师兄那天突然觉得无聊，想找闭关的小师妹‘玩玩’，可是去了那里，发现竟然没有两个人的影子，但是又不好说自己发现了这件事，只好找个替罪羊了。

“师父。。。。。。”那人的话说的一半，便有一个人老远的就喊着师父冲进大殿。

“我跟你说过多少次了，不要慌慌张张的，有事慢慢说。”师父在一边不慌不忙的说。

“不是，师父，外面有个人，他说什么贾某人要来拜见您。”那人上气不接下气的，别说别的，单单是刚才从老人的身上感受到的气息就知道不是个等闲之辈，说话语气又带着几分冰冷，看来凶多吉少啊。

“什么？来者多大年纪？”师父一听，马上站起来，也是一脸的慌乱。

“是个看起来过百的老人，功力很深厚。”

“什么？难道是他？”师父慌张起来，眼睛瞪的老大，这么多年了，他回来干什么？

“哈哈，不错，师弟，正是我。”这时，刚才的老者不请自来了，落到大殿中，猖狂大笑着，好象武侠中的老坏蛋。

“很多年不见啊，你还是老样子，功力没有多大的长进嘛！看来咱们门派真的要毁在你的手中了。”贾老见对方被自己吓住了，半天说不出话来，马上讽刺的说。

“放肆，不许对师父无礼。”有不怕死的，立刻抽剑说。

“啊！”可是就在他说完话的下一秒，就传来了一声凄惨的叫声，说话之人抽剑的手粉碎性骨折了。

“师弟，你师门还不严禁了，一个小辈，居然敢这么跟我说话？还是，你没有告诉他们，我是谁啊？”贾老站在原地，脸上的表情严肃，不怒而威。

“你们先下去，我有事情要跟这个人说。”师父不明白，为什么这么多年了，他要回来捣乱，但是既然事情找到自己，总是要想办法解决的，于是他先支开自己的徒弟。

“师父，我陪在你身边，要是他敢伤害你，我死也不会善罢甘休的。”大师兄一脸刚毅的说。

“哈哈，你收了个好徒弟，可惜做人太假，我不喜欢，我警告你，你要是再不滚，小心老夫废了你。”贾老说完，眼睛冒出火，吓的大师兄顿时腿一软。

一个字，困！坚持坚持再坚持，再更一章出来！太晚了，大家可以等到明天一起看哈！睡前别忘了鲜花一下



——————————————



534 秘密



“你也走吧，我没事。”师父有气无力的对大师兄说，大师兄这才送了一口气，幸好叫自己走了，不然，他还真担心自己的小命。

“那我先走了，师父，你要小心。”大师兄恭敬的鞠了一躬，然后慢慢向外面走去。

“师兄，你这次来，是什么目的，事情过去这么多年了，你不会是这个时候来算这笔帐吧。”大师兄一走，师父便用低沉的声音问。

“你还问我什么目的？说，我女儿呢？”贾老拧着眉毛，这个表情告诉了师父，他很不爽。

“你女儿？不是很早以前就被你弄的失忆然后交给别人了吗？怎么今天跑到这来要人？”师父很不解的看着面前这个人问。

“哼，你还跟我装，这个世界上，只有你我知道这个秘密，我很怀疑你有这个动机。”贾老坐到一把椅子上，肯定的说。

“什么？你怀疑我？如果我真的打那个东西的主意，我早就动手了，你现在怀疑我？”师父也很气愤，如果是找他算多年前那笔帐，他无话可说，但是没做过的事情就是没做过，被人怀疑是绝对不允许的。

“可是，除了你，不会有别人。”贾老还一直很肯定的说。

。。。。。。。

小雪一路跟踪着贾老来到了自己最熟悉的，一路都觉得奇怪，为什么这个人要去自己生活的岛上？难道他和师父有什么关系？

跟到岛上，小雪一直处在暗处观察着，见到两个人的对话，才知道，原来两个人是有关系的，而且好象还不是简单的关系，师父叫那个老家伙师兄，那就是说，他们是同一个师门，这么说，那个老头也是这个岛上的人？

那他们说的女儿又是怎么回事呢？他为什么会跑到岛上来要女儿？

正思考着，突然一个人轻轻拍自己的肩膀，小雪被吓了一跳，她正在做很危险的事情，要知道她跟踪的人物只要稍微一**，就能把自己碎尸万段了。

回头一看，是大师兄？多事的大师兄！

“小师妹，我可是很久没见到你了，你在这干什么呢？”大师兄暧昧的笑着问，其实他也来这里打算偷听师父跟那个老家伙的谈话，无意间看到了几天不见的小师妹，便走过去搭讪问。

“没有，我闭观修炼累了，出来散散心。”小雪马上搪塞着说。

“哦？据我所知，你可是没有修炼啊。”大师兄一边把眼神定在了小雪美丽的胸部，一边色色的说。

“你胡说，我没有。”小雪立刻紧张起来，千防万防也没防住这个小人，有这么小人坏自己的事，这可怎么办啊？

其实，现在解不解八师兄脑中的记忆已经无关紧要了，她越发的觉得她现在做的事很刺激很爽，也慢慢的喜爱上做这样的事。她不想失去做这件事的机会，而且一旦做好了，英少肯定会好好重谢自己的。顺便再跟英少请求教她点独门武功，如果大师兄再来找自己的麻烦，就不用害怕了，用独门武功给他点颜色看看。

“算了吧，你是不是想趁这个机会偷偷的出去玩？大师兄很了解你，你是个贪玩的丫头，如果你能让我高兴，我也许不会把这件事情告诉师父。”可喜有可悲的是，大师兄的心思不在这上面，所以根本没有注意到自己正在做的事。

“如果大师兄不告诉师父，大师兄说要怎样就怎样了。”小雪摆出无奈的样子说。

“小师妹，你什么时候变的这么听话了？我还真有点不适应呢，不过，我喜欢，哈哈。”大师兄用随手用的扇子勾住小雪的小巴，笑声让小雪一阵阵恶心。

再想想英少帅气的笑容，哎，同样都是男人，做人的差距怎么这么大呢？

“大师兄，只要你不告诉师父，你想怎样都行。”小雪再次忍住呕吐的感觉说。

“那好，今天晚上，你到我的房中来，如果，你做的让我满意，我自然不会告诉师父了。”大师兄说出了自己的目的，傻瓜不用想也知道他的目的了。

“好的，就按大师兄说的，今天晚上我就去大师兄房中，那我先回去闭观了，一会被师父看到了，我可能行动就不太方便了。”小雪随便找了个很充分的借口。

“好，别忘了今天晚上。”大师兄恶心的笑着说。

小雪心中言：此时不跑，更待何时，妈呀，再多看会，偶怕肠子都吐出来了，这年头，做个美女也不容易。

小雪离开大师兄后，又找了个更好的角落观察起那老家伙和师父。

“好吧，我给你三天的时间，如果你不把女儿交出来，我就给你好看。”贾老威胁着说完便离开了，小雪刚要飞着跟过去。

“小雪。”这时，师父发现了自己，没办法，跟踪术是跟师父学的，一个发明招数的人自然对自己发明的东西最为了解。

“师父。”小雪慢慢走上大殿，给师父鞠了一躬。

“小雪，你在跟踪他？”师父看着小雪，脸色很难看，她还是第一次见到师父的脸色如此难看，看来师父和这个人之间有很多事情。

“师父，你怎么知道？”小雪惊讶的问。

“我当然知道了，你是跟着他回到岛上的是吧。”看来师父一切都心知肚明，只是不说而已。

“师父，你们之间到底是怎么回事？为什么这个人敢这么威胁您？”既然事情已经挑明，不如她就直接跟师父问个清楚。

“哎，小雪，你还是不要知道太多，知道多了，对不好。”师父叹口气说。

“师父，您告诉我吧，有什么问题，我们总会有解决的办法的。”小雪马上走到师父跟前，拉着师父的手说。

“小雪，你是不是在为什么人办事？为什么会跟踪这个人？这个人多危险，你居然这么大胆？”师父突然想起什么的死死拉着小雪问。

“师父，你居然什么都知道，那我告诉你吧，我在为英少办事，英少你可能不知道是谁，他是个很厉害的青年，他这个贾老似乎有什么恩怨，只要我帮助英少把贾老解决了，相信您的事情也就跟着解决了。”小雪挑明了说。

“什么？英少？他是不是姓黄？叫黄雨晨，他的爸爸是不是叫黄正英？”让小雪意外的是，师父好象知道英少似的，马上拉着自己问。

“师父，你认识他？”小雪也不知道英少的爸爸叫什么，不过，听师父这么说，应该就是吧。

“真的是他，看来真的躲不过去，小雪，泯儿在哪？”师父表情低落，浑身无力。

“他在外面呢，我也很久没见到他了，大概在哪玩呢吧。”小雪漫不经心的说，爸爸关心儿子很正常嘛！

“快，快把泯儿找回来。”师父一听，马上急了。

“师父，您找他干什么？”小雪疑惑的看着师父问。

“你把他找回来，我自然会告诉你。”

“哦，好的，我马上联系他们，叫他们把他找回来。”小雪马上答应道。

。。。。。。。。。。。。

于泯在宾馆呆的实在无聊了，这天晚上，他决定出去找个有意思的小女好好的过一夜，他不喜欢找小姐，除了干那个，就没有别的事情了，还是玩一些纯情的小女孩比较有意思。

迷迷糊糊的来到了一个迪吧，看上去不错，便走了进去。

刚一进迪吧，就被一个胸花吸引住了眼球，今天晚上，就是她了。

“小姐，给我上你们这最贵的酒。”于泯坐到一个位置上，对着胸花大声喊着，还没喝呢，就像喝多了一样。

没一会，妖妖端着一瓶迪吧最好的酒走到于泯面前。

“先生您好，这是您的酒。”妖妖客气的把酒放到桌子上，并帮他把酒起开，然后倒到杯子里一点点。

“等等，我要了这么贵的酒，你这里不赠送点什么？”于泯一把拉住妖妖的手问。

“先生，我们这里是不赠送任何东西的。”妖妖耐着性子应付于泯说，每天缠着她的顾客很多，她也渐渐雪会了如何应付这些人。

“什么？不赠送？那好吧，我有一个请求。”于泯想了想说。

“有什么要求，我们会尽量满足您的。”妖妖没有明白于泯的意思，依然是满脸笑容礼貌的说。

“是吗？你陪我喝一杯如何，这么好的酒，就当是我赏你的，陪我喝一杯，如果我喝开心了，也许会多点点其他更贵的东西。”于泯眼睛扫了一下身材很好的妖妖。

“对不起，我们这里的服务员不陪酒，你还是自己喝吧。”妖妖一听，立刻知道了于泯的意思，马上转身打算离开。

“哎，别走啊，我点了这么贵的东西，你就不给点特别的服务？”于泯见到妖妖还很保守，越发觉得有意思，缠住妖妖说。

“先生，你再这样，我就叫人了。”妖妖见到于泯这样，冷着脸说。

“叫人？好啊。”于泯嚣张的说，他可是练过，找人，找十个八个他还嫌打的不够爽呢！

多么不容易的我更出了多么不容易的一章，哈哈！别忘了鲜花支持！



——————————————



535 迪吧遭遇



“姐，发生什么事了。”妖翔见到这边不太对劲，马上走过来，表情冷俊的问。

“你说要找的人就是他？”于泯打量一下姚翔，这个人看上去一张稚嫩的脸，怎么看怎么不像是高手，便用怀疑蔑视的眼光看着姚翔问。

“弟弟，这个人交给你了，我去别的地方照应一下。”妖妖根本没再理会于泯，这样的流氓她一天最少要碰到三五个，早已经习惯了。

“美女，你先别走，我有个事必须说明白，这个人是你的弟弟，那我自然会手下留情的，但是，如果你弟弟能力不济，我是该打还是留他条命呢？”于泯看着妖妖说，意思很明确，如果她能给于泯些好处，他会给她弟弟留条命，如果还这么冰冷的态度对他，他只好不再手软了，好大的口气，一边的姚翔早听的一肚子气了。

“妈的，你有完没完了。”姚翔说着，一拳就挥了过去，于泯本来就是懒于练功的人，又很长时间偷懒没练了，再加上对姚翔的能力低估了许多，所有，这一拳必须是要吃亏的。

“啊！”于泯一个惨叫，倒在沙发上，然后沙发随同他又一起倒在地上，场面之壮烈不次于世界大战的场面。

“你再到这里还吹嘘，我就不客气了。”姚翔指着地上的于泯愤怒的说，他最不容忍的就是别人侮辱他的姐姐，这个人还是这样大胆的，谁不知道这是英少女人开的店。

“发生了什么事？”这时，一个于泯觉得很熟悉的声音传过来，回头一看，吓了一跳，这不是传说中英少的女人吗？他做老师的时候还教该她，叫，叫尤娜！

“是你？”尤娜疑惑的看着地上于泯，这个人不是被郝馨赶走了嘛！怎么又回来了？

“是你？”于泯同时也惊讶的说。

“怎么回事？”尤娜马上看着身边的妖妖问，知道这个人的生活作风不是很检点，不用问也大概猜出来是怎么回事了。

妖妖马上把事情说了一遍，尤娜马上看着于泯说：“这是我开的店，希望你以后别来惹事了，你走吧。”

于泯一听，原来是这个女人开的店，自己不知不觉的竟然回到学校这边来了，汗，还是走吧，不然被人认出来了，恐怕就要从吐沫海中游出来了。

“等等，这不是那个流氓老师于泯吗？”就在于泯走到迪吧门口时，身后一个小女生认出了于泯，马上大声喊道。

这一喊不要紧，所有的人都认出了于泯，开始你一言我一语的说起来，还时不时的送过来几句骂声，此时不跑跟待何时，于泯头也不敢回，大步向外跑出去。

可是刚要出门，就撞到一个人身上，由于走的太匆忙，力量太大，于泯竟然被活生生的弹倒在地上，刚要张嘴大骂，后来一反应，不对啊，这个人的力量竟然比他都大，他可是练过的人，能把他轻易撞倒，这个人应该不简单吧。

想到这，于泯马上抬起头向门口的人看去，不看不知道一看吓一跳，妈呀，竟然是个老头，一个老头把他撞倒了？叫同门的人知道了，还不得笑死？不过，回头一想，越是老头，就越能显示出这个老人的厉害。

“没撞疼你吧。”老头看着于泯漏出了一个神秘的微笑问。

“没事。”于泯揉揉自己的头，站起来说，奇怪倒在地上是屁股，为什么头这么疼呢？等等，一个老头居然跑到迪吧来了？这老头够潮流的了。

“我还是带你去看看吧，你摔的不清。”贾老依然是神秘的笑着，眼神中放射的光芒叫于泯忍不住打了个寒战，一种不好的预感袭来。

“不，不用了，我没事。”于泯马上摇头，现在对于他来说，宁可在迪吧里等着挨骂了，一边推脱说道一边往回退去。

里面的人的目光都集中在于泯身上，没有人说话，都认真的看着到底发生了什么事，大家只是看热闹，而尤娜一眼就看出了这个老头的功力，这不是个简单的人物。

“真的不用？”贾老说着，拉起了于泯的手臂，打算硬把他拉出去。

“等一等，老人家，这个人还没有结帐，他要的可是我们这里最贵的酒，你能让他付了钱再走吗？”尤娜突然站出来指着桌子上刚才于泯点的酒说。

“我还没喝完呢，我喝完再结帐。”于泯听到尤娜这么说，马上跑回桌子上，刚才跟老头的眼神对上了，知觉告诉他，要是真的跟着老人走了，自己的小命就玩完了。

“年轻人，我劝你还是乖乖跟我走。”贾老没管大家疑惑的眼神，走到于泯跟前，一把手用力拉住于泯的手臂，立刻有骨头断裂的声音，很明显，这是威胁。

“啊，你，你要干什么？”于泯马上一声惨叫，惊恐的看着贾老问。

“我只是想叫你跟我走，老板，这是他的酒钱，够了吧。”贾老冰冷表情的说着，从衣服里拿出一答钱让到尤娜面前。

“这位老先生，人家顾客还没有走的意思，你又何必强求呢？”尤娜好象并不是钱那么简单，她的话也很明确的告诉了贾老，这件事她管定了。

“小姑娘，好好开你的店，做人何必给自己找麻烦？”贾老没想到居然还有人敢阻拦他，来的时候只是寻着于泯的气息来的，没有注意到这是英少女人开的店，准备嘛，自然就缺少一点了。

“恩，人你带不带走我不管，不过，我跟他也有点事情没有处理，你能给我五分钟时间，叫我把该处理的事情处理了吗？他刚才调戏了我店里的女服务员，这个女服务员也是我的姐妹，我不能容忍这件事就这么算了。”本来叫于泯有些希望的尤娜却说出了这样的话，顿时于泯泄了气，看来现在打他主意的不止是一个老头，还有一个厉害的美女，死一百回也不够吧。

“我没有时间等你。”贾老根本不屑于去理会尤娜，只把她当成是一个不知天高地厚的小丫头。

“老人家，有一句话说的很好，时间就是海绵里的水，只要挤还是会有一点的，不是吗？”尤娜说着，站到贾老面前，一股强大的杀气油然而升，同行的人肯定知道，这个小丫头也不是个普通的人。

对于贾老来说，最害怕的就是在外面遇到了这样的人，虽然真正打起来，他肯定不会把这样的人放在眼里，但是一旦动手，就会暴露自己，他现在是京都名人，暴露了对他的影响是百害而无一利啊。

“好吧，我就给你五分钟时间，不过，你要是敢骗我？我可不会客气的。”贾老说着，也把自己的气势升高，尤娜当然能感觉出这股威力的强大，这是贾老对她的威胁，不过，既然已经答应了，一切就好办多了。

“放心吧，这个人我也不认识，对我来说，没什么用，姚翔，把他带进我办公室。”尤娜马上对身后的姚翔说，贾老本来不想叫于泯离开自己的视力范围，但是一听尤娜说的话有道理，而且这样大庭广众之下，不方便处理事情，也就理解了。

五分钟后，办公室的门准备被打开，这时，站着走进去的于泯已经倒着出来了，一头的血流了一地，有的小女生怕血的跟着开始尖叫起来。

“还有气，交给你了。”尤娜把人送出来，只冰冷的说了一句。

贾老没有说话，看了一眼于泯，便带着他飞走了。

。。。。。。。。。。。。。。。。

张阳一大早上抱着身边的美人正睡的香，电话突然响了，昨天晚上累了一夜的他很不情愿的揉捏下手中的柔软，没有理会吵闹的电话声。

但是电话很顽固的一直响着，好象响的声音越来越大。

“喂。”张阳看都没看，很气愤的接起电话不爽的应道。

“妈的，怎么才接电话。”电话那边比他还气愤，张嘴就骂人，不过，被这样一骂，张扬马上清醒了，这不是上头的电话吗？才当了一天的总经理，脾气就变大了，差点惹了大麻烦。

“是我，刚才有点事，不方便接电话。”张阳马上换了口气恭敬的说。

“好了，我问你，那边的人来找麻烦没？情况怎么样？”

“情况很好，昨天来找麻烦了，不过，已经被你派的人解决了，真是厉害啊。”张阳马上回应着说，想起昨天，就吓出一身冷汗，两个大美女实在太凶悍了。

“那就好，钱的问题，我已经想办法解决了，今天就会给你打过去，你最快的时间把钱的问题都解决了，知道吗？”电话那边命令道。

“什么？老大，你要帮公司还钱吗？”张阳不敢相信的说，对于一个国家来说，一百亿虽然很容易搞到，但是也不是一个小数目了。

“叫你办你就办，哪那么多废话？”电话那边不开心的说。

“是是是，我马上就办，保证都办好。”张阳不敢再说什么，相信上面的决定一定是对的，少英集团一年就能把这些钱挣回来呢！

不容易的我终于把这章写出来了，希望明天不再难受，多更点！哎！



——————————————



536 事情真相



我冰冷的看着刚刚醒来的于泯，相信他一定还记得我是谁。

“你醒了。”灵孜看到慢慢睁开眼睛的于泯马上问。

于泯闻声马上向我们看过来，见到果然吓了一跳：“你，你怎么会在这？不对，我现在在哪？”

“是雨晨救了你，不然，你现在已经在那老头的手上了。”灵孜看着于泯回答他说。

“什么，你救了我？你为什么要救我？”于泯听的有些糊涂，那天一进尤娜的办公室，就被打晕了，醒来就在这里了，怎么看也不像是他救了自己啊？

“这个以后再跟你解释吧，你现在跟我走。”我站起来说。

现在容长发五分钟时间给大家解释一下，那天尤娜接到雨晨发来的信号说要想办法留住于泯，于是尤娜才上演里那一场戏，然后把于泯弄到了办公室，便把早已经准备好的被易容的机器人，顺便把于泯的衣服套在了机器人身上，这样机器人身上就有了于泯的气息，那个老家伙当然想不到了。

“去，去哪？”于泯被弄的一头雾水，摸摸自己的头问道。

“去了你就知道了。”我说道，然后拉起于泯一闪消失在四维空间内。

小雪给师父把饭菜端到他房间中，自从上次那个老家伙来到岛上，师父就一直没有吃饭，小雪很是担心。

“师父，吃点东西吧，虽然您的身体十天不吃饭也没关系，但是，你现在担心焦虑的心情，不吃东西肯定是不行的。”小雪关心的走到师父面前说。

“小雪，你的朋友们能把于泯找到吗？我师兄可是很厉害的，他们能是他的对手吗？我看，还是我亲自出岛去看看吧。”师父拉着小雪不安的问，这已经是他问的第三十四次了。

“师父，你放心吧，刚才那边已经通知我了，师兄已经被找到了，现在就在来咱们岛上的路上。”小雪安慰师父说，她记得刚才去厨房拿饭菜时已经跟师父说过了？是师父健忘了还是自己健忘了？

“小雪，你就别安慰我了，我师兄的厉害我知道，看来泯儿是凶多吉少了。”师父叹口气，他实在不相信，这个英少会比自己的师兄还厉害，在他眼里，没有人比他的师兄贾老还厉害，如果真的有，只能说这个人不是人，是一个怪物！

可是，就是这个怪物，已经把他的儿子带到了他的门外。

“爸爸。”师父的话刚说完，就听见门外一阵急促的跑步声。

“泯儿？”师父已经自己听错了，不敢相信的看着小雪。

“是，师兄回来了。”小雪高兴的抿嘴一笑，她就知道，没有英少办不到的事。

“爸爸。”这时，于泯推开了他父亲的房门，走了进来，这师父才相信是自己的儿子回来了。

“泯儿，你没事吧。”师父马上跑过去，看上看下的。

“没事。”于泯马上摇头说，现在见到父亲比任何时候都高兴，经过那一场，他才知道只有在岛上在父亲身边才是最安全的。

“英少，谢谢你救了我师兄。”小雪看着于泯身后的我笑着说。

“你就是那个，那个英少？”师父听到小雪唤我，才注意到我，马上把目光投向我问。

“是的，我就是英少，听说，您好象知道关于我的一些事情，我救了你的儿子，也希望你能告诉我，你知道的事情。”我开口直截了当的说。

“你果真是，黄正英的儿子？”师父还有些不敢相信的问。

“不错，我就是黄正英的儿子，您认识我父亲？”我走进去问。

“我当然认识了，哎！不是不报，只是时候未到啊。”师父叹口气，然后坐在一张椅子上，眼睛看着远方，开始回忆当年的事情。

“我和师兄本都是这个岛上张大的，师父对我们都很好，教我们功夫，由于大师兄比我聪明，学的更是比我好，但是他不满足现状，偷了师父的秘籍，自己练了一身好武功，师父一气之下，把本来属于他的继承人的位置给了我，还不他赶出了岛。”师父说完，喝了一口水。

“我爸爸跟这有什么关系？”我着急的问。

“他出去后，有和一身好武功，竟然混了国家密探组，当时你的父亲就是他的组长。”师父看着我，慢慢的说。

“当时你的父亲很厉害，什么是密探组，所以身份都是不公开的，而且有多关于国家机密的事情，他们的工作也是很危险的。那是在我当了继承人十多年后的事情了，有一天，师兄回到岛上，找到我，说有事情求助于我。我和师兄的关系本来就不错，师父把他赶走时，我抢了他的位置，心中总绝对对不起他，他来求我，我自然没有理由拒绝了。”

“他跟我说，他要执行一个很重要的任务，抢一个很重要的微型光碟，需要我帮他把敌人引开，我当然没有理由拒绝了，便爽快的答应了，也成功的帮助他把微型光碟抢到了手，但是，当我引开所谓的敌人后返回到他抢光碟的地方才发现，这个人家就是他密探组组长，也就是你的父亲，我也是通过衣服才认出来的。知道自己被人利用做了错事，我马上救出你和你的母亲。”师父说着，看着对面英少脸上的表情变化，只看见他的脸越来越宁重，一股强大的压力感向他袭来。他生气的样子实在是太恐怖了，虽然脸上依然是什么表情都没有，但是眼神中穿透出的杀气，已经叫在场的人如坠冰窟，阵阵发冷，谁都不敢想象，这个年轻人接下来会做出多么恐怖的事情。

“你母亲求我把你对当晚的记忆都去掉，她一直恳求，我只好答应了，就用我们师门的独门功夫，把你那晚的记忆全部删掉了，可是，就在我刚刚完成收手时，你的母亲用一把刀自杀了，就是这把。”师父说着，从自己的床头拿出一把刀，递到我手中。

“听说这个光碟非常重要，我不清楚里面都是些什么东西，但是他很聪明，把光碟藏在他女儿身上，而他的女儿也被他封了记忆，还派了一个人到她身边随时看护她。后来因为你父亲死了，组织上叫他当了组长，这么多年了，他一步步混的很好，直到现在，整个京都的人没有不知道他的，他的地位很高，但是，我心理却一直很愧疚。”

“哎！如果那天我不帮他的话，事情肯定没有这么糟糕，都怪我，一时糊涂，太相信他了，没有好好调查在帮他。”我接过刀，看见上面的花纹是母亲最喜欢的百合花纹，便知道这肯定是母亲的东西。

“我对不起你们全家，如果你要报复，就尽管来吧，只是，跟我岛上的徒儿们没有关系，希望你能放过他们。”师父眼睛湿润的看着英少说。

但是，英少没有动，没有说话，房间里安静了许久，大家谁都不敢动，连呼吸都要停止了似的，小雪死死盯着英少，只见他脸上阴沉的神色越来越重，别说是他要杀的人了，就是旁观的人都吓的半死了。

“师父。”这时，一个小徒弟急匆匆的跑过来，慌张的喊着。

“怎么了？”师父马上看着小徒弟问。

“上次那个人又来了，这次，他，他还带着师兄。”小徒弟慌张的说。

“好的，我知道了，你告诉他，我马上就到。”

“英少，你打算怎么办？”小雪走到我面前，关心的问。

“杀了他！”我只冷冷的说出三个字，便向大厅走去。

贾老本想带着于泯来威胁他的师弟把女儿交出来，没想到，竟然走出来一个人，而这个人，他见过，明明已经死了，他亲自将他粉身碎骨的，怎么？怎么？又冒出来一个？

“你，你是谁？”贾老漏出慌张的神色结巴一下问。

“黄正英的儿子！”贾老只见英少冷冷的从嘴角挤出几个字，眼睛死死盯着他，愤怒两个词用来形容面前这个年轻人好象多不够贴切，他次，被英少这种气势吓的后退几步。

“跟我没有关系。”贾老颤抖着双手，马上解释说。

“师兄，报应到了，你还是认命吧。”这时，师父从后门走进来说。

“好啊，是你把事情都给我抖出去了，你就不怕我杀了你儿子？”贾老马上拖着一身血的‘于泯’同样很愤怒的说。

“我的儿子在这，你拿的那个是假的。”说着，于泯从父亲身后站出来，贾老一见，马上低头看着地上躺着一直昏迷的于泯，才知道，原来无论是于泯还是英少，都是他们用高科技弄的假人，原来自己走进了陷阱。

“这怎么可能？我做的事情，从来都是很小心，天衣无缝，怎么可能？”贾老依然不肯相信，拼命的摇着头自言自语道。



——————————————



537 英少愤怒了



贾老见到英少一步步向自己走过来，吓的脸色大变，腿都站不稳了，从小到大，都是别人害怕他，他也是次遇到了比自己还强的人，而这个人就是自己的敌人，现在就要来拿自己的命。

不过，不管怎么样，他还是要竭尽全力跟面前这个人人都称做是怪物的英少打一场。贾老一想，手便已经开始运气，想趁英少不注意，来一个偷袭，先占个上风是关键，虽然他也只是听说过这个年轻人的厉害，但是他还从来没见识过，这个人真的有传说中那么厉害？不太可能吧！说不定，自己能打赢呢！

想到这，刚才还害怕的腿发软的贾老顿时来了势气，一边看着走过来的英少，一边运气在手中，趁他还没有感觉到，自己多集中一些气，给他的攻击大一些，自己活着的希望也就大一些。

大家都眼睁睁的看着英少一点点的向贾老接近，不敢想象贾老死的会有多惨，在这最紧张的一刻，所有的人都柄住呼吸，眼睛一下不离开英少身上。

就在英少走到离贾老还有十步远的距离，贾老突然把背在身后的手伸出来，手中聚集着强大的力量，猛的向英少挥去。

“小心。”小雪一看贾老要偷袭英少，而且凭着贾老的功力，英少肯定是要吃亏的，马上紧张的提醒英少道。

可是，晚了，贾老手中的力量不歪不斜的打在了英少的身上，然后把英少的身上炸开，由于力量巨大，甚至波及到了四周的人，有些内力不济的人已经被震倒，口吐鲜血，连师父也只能靠运气才能稳稳的站在地面上，一边的小雪跟于泯都死死抓住师父也没有被震飞。

带力量和烟雾消散后，贾老正要庆幸自己的偷袭成功，可是，不可思议的是，刚才英少站的位置，似乎依然站着一个人，仔细看去，不可能？英少竟然没事？这，怎么可能？即使是铁做的人也经不住他这一招而粉身碎骨，英少怎么？怎么？还站在那里？难道是幻觉。

“你，是人是鬼？”见到英少一身的衣服已经被炸破了，漏出了一身强健的肌肉，胸前的一只大鹰金光闪闪，晃的人眼睛都睁不开。

“你说我是人是鬼？”英少眼睛定在贾老身上，冰冷的问。随后，一股强大的力量从英少的体内一点点的散发出来，整个英少变成了一个金色的人，一头黑色的头发顿时自动变成了银色，整个人的皮肤就泛着金光，谁都不知道发生了什么，但是谁都不肯轻易眨一下眼睛，这太雷人了！这是传说的变身吗？

突然，英少的后背一下爆出来一对翅膀，同样闪着金光，现在看上去，英少像是一个冒着金光的天使，却又充满了来自男人的霸气，神，是大家在头脑中唯一闪出的信号。眼前这个人不是神是什么？恐怕连神见了他也要怕三分了吧！

金光越来越耀眼，贾老一直用自己的内力顶着压力，但是没一会，只听见一身惨叫，同时，金光迸发，大家都受不了刺眼的光芒，闭上了眼睛。

数分过后，一切都安静了，没有一点声音，大家都向英少站的地方看去，人已经不见了，而贾老站的地方，只有一双鞋安然的呆在那里。。。。。。

。。。。。。。。。。。。。。。。

张阳按照上面吩咐的，把所有的钱都用来还了公司欠下的债务，刚刚坐下喘口气，突然电话响了。

“喂。”张阳接起电话，明显有些不耐烦，劳累了一天了，也不让休息会，这个总经理远没有想象中的简单。

“钱你都还上了吗？”电话是上面打来的，竟然有些着急的问。

“已经打完了，听了您的话，我不敢耽搁。”张阳马上说，这次上面要夸自己做事利落了吧！

“你个笨蛋，为什么手脚这么快，妈的。”出乎意料的，上面竟然拿着话筒怒骂起来。

“不是您叫我今天务必都办好的吗？”张阳觉得委屈，有些不太高兴的说。

“这件事，我越想越不对，英少到底投资到了什么项目能叫他赔了这么多？我们怎么一点消息都没有？他如果做了有一个什么大的项目，可能不传出来吗？”上面把自己的分析说出来。

“不会吧，要知道少英集团的事情一向很保密，原来有很多要偷他们公司的药物秘方都没偷成，估计那个项目保密措施做的好呗。”张阳一点不在意，不屑的说着。人都死了，还能有什么差啊！

“这件事，我还是觉得不是很妥当，既然，你都还上了，那就这么办吧，公司的所有资料我看了，一年紧张一百亿不是什么问题，接下来你要好好干知道吗？我们亏损的钱，就靠你挣回来了。”上面次对张阳给予了厚望，这下把张阳感动的，只差没流眼泪抱头痛哭了。

“是的，我一定好好干。”张阳马上漏出诚恳的表情肯定的说，虽然上面看不到他什么表情，但是没办法，谁叫咱是性情中人呢！

男人放下电话，这时，有人敲门走进来。

“已经准备好了，明天就是他们的火炬传递了，无论他们走哪条路线，我们都已经做好了安排。”女人张的很美，一头金发碧眼，脸上却没有任何表情，好象一个无情的机器一样。

“很好，这次，就给他们点颜色看看，别以后有什么武器就了不起，我照样不把你们放在眼里。”男人漏出一个阴笑，心里想，你们已经没有了英少撑腰，我看你们怎么办？我就不信，你们真的敢把武器轻易使用？中国一句话说的很好，螳螂补婵，黄雀在后，他不会不明白，美国一直仇恨着他们呢！那个武器是为美国准备的，所以，只要不做很过分的，他们照样不敢有脾气。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。

把贾老干掉后，我直接来到了四维空间，我要看看，到底是什么样的光碟，能叫他杀了我的父亲，逼死我的母亲。

“雨晨。”刚一进去，灵孜便迎了过来，刚才发生的事，她都已经知道了，担心我的心情，所以很关心的看着我脸上的表情。

“放心，我没事，女人在哪？”我淡淡的说，不知道为什么，突然觉得浑身疲惫，站的力气都没有了似的，忍不住我一下倒在灵孜的床上。

“雨晨，你怎么了？”灵孜次见到我这样，马上扑过来问，由于关心我心切，竟然一下扑在我的身上。

就这样，我们脸对着脸，之间几乎没有什么距离，我能闻到来自灵孜身上的体香，淡淡的，叫我烦乱的心情顿时安静了许多。

灵孜意识到我们之间出的这种意外，突然很不好意思的要爬起来，却被我一把抱住。

“灵孜，别走，抱抱我。”这是我发自内心的，此刻，我不是男人，她也不是女人，我只是个孩子，一个需要依靠着别人的孩子，听到父母的惨痛遭遇，我的心几乎承受不住，整个人都要垮了。

可是抱着灵孜，我整个心顿时放松下来，所有人间的恩怨都抛在脑后，此刻，只有淡淡的清香，我仿佛整个人陷入了一个没有人只有鸟语花香的世界。

灵孜试探着轻轻抱着我，我的眼睛竟然湿润了，不可能啊？我会哭吗？一摸，确实湿了，真的哭了？算了吧，管它呢！哭就哭吧！反正没人看见。

当当当！这时，一阵刺耳的敲门声把我拉回现实中去，马上摸下眼睛，靠了，我真哭了？再看看在我身上爬起来的灵孜，汗了！原来是她哭了，泪水滴到我的眼睛上。晕了！

“谁？”灵孜马上擦擦自己眼睛问。

“是我。”女人声音温柔的说。

“你把她弄哪去了？”我疑惑的看着灵孜问。

“她嫌无聊，我给她建了一个健身房，她刚健身回来。”灵孜甜蜜一笑说，然后去给女人把门打开。

女人一走进来，我就盯着她不停的看。

“你，你看我干什么？”被帅哥盯着，是个女人都会觉得不自在的，更何况是被英少这样的超级大帅哥盯着了。

“灵孜，她的身上有我想要的东西。”我没有回答女人，而是把头转向灵孜严肃的说。

“恩，我知道，我帮你。”灵孜也认真的点点头。

“什么你想要的东西？你想要什么？我可是有男人了，你被想打我的主意，虽然我张的很漂亮，但是我的心里已经有人了，你就别妄想了。”女人马上拉紧自己的衣服，一边后退一边自我感觉良好的说着。

我汗！我狂汗！我成吉思汗！

“你放心，你给我，我都不要。”我无奈的冰冷说着，然后灵孜走到女人面前。

“你放心吧，我们不是要那个，只是你的身上藏着一个东西，只要你乖乖的让我找到，我就告诉你亨利的下落。”灵孜安抚女人，叫她安静下来，方便检查。

因为存稿，今天就到这吧！多存点好多爆发点



——————————————



538 藏在隐秘



那“吧好我，助协们你到找们你要想东的，西们你告要我诉利亨哪在”。人女到听孜灵么这，说上马快爽答的，应来看是还有只人女解了人女！啊人女在倒上床灵，便孜始开找寻来起从，到头，脚脚从头到仔，找细很了便多奇，的怪，是么什没也找有。到的妈难，我道贾被家那给伙了骗还？小是的雪父师说在？谎你“定确不找吗到”？再我确次的认灵问。孜是“，的什我也么不找，到怪奇，了果如的她体身的真那有什个光么，碟不我能可不找的到即，是使型微光的，碟会也硬有的件应反可，，是的她上身么什应反没都。有灵”摇孜头摇。说那“吧好我，问去别问，人先你着看，她有还我，有没的死息消诉告们她定一继要保续下密。去我”醒提孜灵。说为“么什要还密保？啊是不有所事的都情经已妥办吗了”？孜灵着看不我白明问的“。保我自密有然的我理道”。没我给有孜灵案答说，便完开离维四间空直，去接小找的雪父师小。正雪着陪父师于，一泯站直旁在，边了过么这时长，间然依害很的怕抖颤。着师“，兄父师多很天他吃没了饭就，因是担为你心以，你后给要父师省省才心。是小”撅雪小着，嘴说要师对，父雪小的真亲比儿女要还，亲起比个这重不的用子儿是可多强。了爸“你，点吃，吧儿孩道知了错现，已在没经了事您，放就吧心”。泯于听很雪小话的马，安上自慰的己亲父。说我“事没只，你要事没好就只，，是个那少英是，么怎到办，的然居么那害厉”？父师疑很，惑可他从是练小，功天一没都耽有过误而，老贾就也他是师的也兄如是，此便即这是，样老贾样这常非天有的赋能人功把学夫这成程个还度了用百尽，年个这轻年是人么怎到办？的道难有他窍诀可？，是才刚那看驶驾真，不的，像乎似个这轻年的人上身一有强股的大量力这，力股单量用单大强形来已容不经贴够了切强，的大态变“。也我太不楚清可，外是的面有所人的知都这道人个这，人个厉可了害还，了开公大，司半大中个的国道黑是都的他力势围范说，他起，啊有没不人道知。的小”骄雪的傲着说好，说象那的人个是就己自老的一公。样说“什我呢么”？雪小说正兴的，奋然突个一音声出窜，来了吓雪小跳一“。，你什你时么来候？的小”吓雪呆的了住马，问上刚，自才说己话的会不他被见听吧了那，傻样也瓜听能来出明，是明己自他对爱很嘛慕这！叫样多她为难啊情“。刚我，来一有事件想情好好问问的你父师”。淡我的淡，说在现经已然全有没思心她跟玩开了笑勉，拖强一着的身惫疲事把先情好办说再。吧有“么什情事问要？我师”一父是听自找的己马，看上英着问少刚，见才了识个这轻年的人害厉他，不可有敢丝一怠的。慢我“照按说你，的他在女的身儿找上碟光可，没是啊有”。看我师着问父“。个这！嘛藏他很的蔽隐”。父师听一马，一上尴脸的尬。说隐“？蔽在藏？哪知您？道我”他被话的的弄涂糊，了是要道知直就告接我诉，吧什为要么么这？说这“嘛个实！是在好不啊取”。父师着说脸，然竟微也红微来起突，发然这现小个头老是还可挺的爱“。知您在道？哪我”加更茫迷，了。问我“然当道知，了为因时当是，师我用兄的我子儿迫逼的我婆老他给的弄后，我来婆老告又了诉，我才我道知。的师”想父想了说又“：过不她，在现大张，了能可好不了取。吧“”底到哪是”？拧我眉着有毛不些的悦，问在现在实没是心有跟情在他猜这语哑。玩你“两们先个去出我，话有单要跟独少英。说师”没父回有我答而，把是雪小于和都泯开支，了来看是还大个密秘“。，爹和我妹师不也外是，人什为要么们我啊走”？泯于上马满不的意。说叫“出你就去去出哪，么那废多？话师”对父泯于不很烦耐说的“。了行走，，吧兄师师，叫父们我开离然自离有的开理道不，对要么什情事这都好么了奇我，出们给去父师备准热点的乎西东，吃些这西东经已了凉”。雪小善很人解的意着端父师头床经已下冷的来物食着拉泯于边一一走说边于。平泯最时小听妹师，的天今师小发妹了话他，么怎不敢呢听于？马是乖上的乖着跟去出。了到“在底？哪么这秘神”？们他离一，开马我走上师到面父问前我，很也奇好到，藏底哪在叫能孜灵探都不测。到哎“看，你来取要个这西东就，做得牺点了牲”。父师了逼天半还，没是意好说思口出甩，来出句一加更名莫妙其话的“。底到哪在”？在“人女中的而，是且小从时的就候里放的面现，张在了大估，只计行有事房能才东把取西来出，了以所你，做要牺点了牲少英不，，然东这取西出不，来且而件这，事好最道知人的少越好越我，议建，你自亲。来师”说父，时本一经正看的我着好，我似将即上要山刀火下里海样一汗。我！是当么什原？是来牲牺个这不，嘛过我！么那老多，婆们她不会不会兴高？呢这我做样算，算不搞是婚了情外（？少英长：，发能你能不胡不，搞台这是词的我？吗外婚？情的我界世有里个这念概？吗发长你：觉不这得写样有很思意？吗少英汗：你！有太了才比，者读还们才有我，了服长！：发嘿嘿过，！奖“）知我该道么怎了做这，事件定一保要，密有只们我个两知人。道我”醒提师下。父当“了然我，定一保会的密”。父师上马。说他听完说，话又我开离到回维四间空五。钟分，后雪小了端份两亲她做手汤的可，一是师进的父间房见，只到下剩父师个一了人心，了凉截半马，把上嘴小了撅来起“。雪小你，不是喜是上欢个这少英？了别”师看是父大个人男但，很是时多心候比思人女细还，腻出看小了的雪思心他，上马。说师“，父说您么什？呢小”一雪，听上马好不思意来起“。，爹少英厉太了害有，有没么什法办叫，也我他像么那害厉”？泯于在站边一严，的肃真认问的“。个这！嘛法方是到一有，个过不很，啊苦而，我且敢不证保像能少英么那害厉不，，过该应很也害厉。了师”见父自到的己子儿这问的样题问马，高上的兴。说什“方么？法于”马泯很上兴感的趣。说我“家们中门一有很本要重很也害厉秘的，籍要人这练密本，集必就一须去个们我附岛了近个一上岛自独炼修不，任能人何扰打然，将后己自筋的全脉切部，断后然照按籍秘指上的示始开就练了行不，，过多很都人有没持坚来下最，血后熬气而干，亡为因能不心乱所，一以有旦出人，现会也火走魔入生，如不。死师”开父介始这绍秘本。籍啊“那？厉么，害？爹这那秘本不籍很是险危？吗于”吃泯的惊，说想没，到己自门家居中还然这有神样的气籍秘“。当那了然这，是也为我么什有没诉告们你练去这，于等拿是己自命的赌去太，险危，了以所我，还们一是步步练的，功那像的样籍秘是还要不了碰”。父师着笑。说爹“那，神么的秘西东您，它把在放了哪”？泯于奇好问的这，宝么的贵西东一，要定好放，了一万了丢整，师个不门丢就一了大件贝宝？吗放“吧心在，室密，里安很。全“”就那。好于”也泯笑笑。说有只雪小直一着撅嘴小原，他来来从没都自把放己眼在过里只，自是一己在直相一愿情。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。回。四到空维，间人女迷昏没还醒有灵，坐孜旁在。边问“了到？吗见”回我，来孜灵上马。问问“了到不，，过点这办难”。面我难漏说色我，是不欢喜便随别占便人的宜，人到遇样这事的我，很也恼苦“。么怎？了灵”见孜为我的难子样疑，的惑。问这“嘛个说！你了不也，懂，哎来看只我牺有一牲了次”。孜灵本根懂不女男那的事点只，越会越说烦麻不，是就了睡人女！嘛子老过睡少多了个不，乎在一这了个（。显明捡的便了还宜乖卖“）不我？懂底到什是事么你，说不怎我懂么？啊说再你，牲牺么什跟？有你么什系关光？有碟在没的你上身”？孜灵样同刚跟的才一我，样弄被一的雾头。水么这了晚真，，困办没，法为因事点误耽，了过不也，更要来出睡再！觉



——————————————



539 难取的光碟



“你懂什么是女人最私密的地方吗？”我看着灵孜问。

“私密的地方？”灵孜先是一塄，然后脸一下红了起来，低着头，怎么也不肯看我。

难道她知道？怎么回事？她怎么可能知道呢？难道她接触了别的男人？这段时间我太忙了，都没有时间理会她，难道她认识了什么人？

想到这，不知道为什么，一股莫名的醋气油然而升。

“你是怎么知道的？”我冷着脸，不开心的问。

“是，是别人告诉我的。”灵孜结巴一下，说完这话，头埋的更深了。

“谁告诉你的？”我严厉的问，就像一个父亲管教犯错误的孩子一样。

“我不能告诉你，她说过，要我保密的，不然被你知道了，会找她算帐的。”灵孜马上摇头，脸夹绯红的，美丽极了，好象春天的桃花。

“什么？他还知道你是我的人，就随便的。。。。。。”我听着更加生气了，是什么人这么大胆？明明知道我会找他算帐，还敢这么做？妈的，张的破JB不知道往哪放了吧！老子现在就给你割了。

“你千万被怪她，她也是好心告诉我的，不然，我什么都不知道。”灵孜还为那个人辩护起来，马上紧张的替他解释起来。

“妈的，气死我了，你快告诉是谁？你不告诉我，我早晚也会查到了，如果被我查到他是谁？我肯定不会放过他的，你知道我的脾气，快告诉我。”我真的生气了，指着灵孜严厉的说。

“雨晨，不至于吧，这不是什么特别大的事情啊，再说，也没什么啊。”灵孜见我这么生气，有些不理解的说。

“什么？你说什么？不是什么大事？那什么事是大事？你什么时候变的这么随便了？”我一听，更加生气了，瞪着眼睛，吃惊的问。

“雨晨，可是，在我看来，真的不是什么大事啊？”灵孜还跟我犟嘴道。

“你快说是谁，快点！”我气愤的大声喊到。

“你告诉你，你要答应我，千万不能找她的麻烦。”灵孜马上跟我讲条件，怎么还为他辩护？那个人到底用了什么办法把灵孜给迷惑了？

“好吧，我答应你，你告诉我。”我强忍着叫自己冷静下来说。

“是小羽，她告诉了我关于男人和女人之间的所有的事情，还找了很多那样的故事给我看，我看的很清楚，所以也就差不多知道是怎么回事了，你问私密处，不就是指，那里吗？”灵孜说完，更加不好意思起来，头深深的埋着。

晕！彻底晕！

见我半天不说话，灵孜马上抬起头，可能是担心我生气或者发脾气，但是一抬头，迎合上我那双炽热的眼神，更加不好意思起来。

看着她羞答答的样子，我还真的想抱住她，狠狠的亲一口，不过，现在不是时候，正经事要紧。

“那个光碟就是这个女人最私密的地方。”我非常无奈的看着床上的女人说。

“什么？在那里？”灵孜听我说，也不敢相信，看看女人，又看看我。

“我也不知道该怎么取出来。”

“为什么要藏在这里？”灵孜不敢相信的问，难道女人的私密处还可以藏东西？天啊！不是专门用来那个的吗？原来是两用的？

“因为这里会时刻分泌一种物质，能避过所有的检查设备，叫你怎么也检查不出来这个光碟的位置，所以，你就没有检查出来。”我解释说。

“看来，你们地球人也很聪明嘛！这么阴损的办法都想的出来。”灵孜话中带话的讽刺说。

“地球人也好也有坏，难道你们艾美星系的人就都是好人吗？”一听她说地球人，我马上不服气的说。

“这到也是，哪里都有好人和坏人。”灵孜叹口气说：“雨晨，那你打算怎么办？我帮你取出来吗？”

“你取不了。”

“为什么？”

“因为东西是女人很小的时候放进去的，现在她已经张大了，东西自然也张的很深了，要取出来的办法只有一个。”实现声明，我也很无奈，我不是个非要占这种便宜的人，可是长发那个总爱牙疼的家伙给我安排了这样的戏份，咱还是得上不是，没办法，做人好厚道。

“什么办法？”灵孜好象已经猜到了我要说什么，有些居丧的问。

“做小羽给你看的那种事。”

灵孜听我说完，半天没有说话，安静了大约十分钟，她终于抬起头，笑着说：“这个嘛，得人家同意才行啊，这件事情交给我了。”

说着，又轻松的笑了。

这个臭丫头究竟在想什么？

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

小雪练完功，回到自己的房间，刚把蜡烛点上（这个岛很闭塞，除了高人，没人知道这个岛，然也就没有电了。），便看来一个人坐在自己的床边，正盯着她看，吓了她一大跳，再仔细看去，原来是大师兄那个混蛋。

“你来干什么？”小雪看见是大师兄，知道他肯定又不安好心，冷声不客气的问道。

“小师妹，你的记性可真不好，你答应我的事情，你竟然忘记了？”大师兄说话的语调让小雪极其的恶心，再加上色眯眯的眼神，就更让人觉得受不了。

“大师兄，我答应过什么了？”小雪连看都没有看让人做呕的大师兄说。

“既然你记性这么不好，我也没有办法，今天晚上，我已经来了，就没打算走。”大师兄说着，站起来走到小雪面前。

“你要干什么？”小雪马上后退着问。

“你说干什么？你答应过我，说我想干什么就干什么，怎么你忘了？”大师兄一边说，一边脱自己的衣服，一件件的仍在地上，不一会，就漏出一身雪白的肥肉，一走路浑身的肉都跟着跳舞。

“来人啊，救命啊。”小雪一个机灵趁大师兄不注意，窜到门外，大声喊着求救，好在她的厢房跟师父的房间很进，师父无心睡眠，肯定还没有睡。

“你敢跑。”大师兄一见小雪跑了，马上追出去，一身的肉也拖着，但是动作一点不慢，没几步，就追上了极力奔跑的小雪，拉住她的手腕，往自己怀里拉。

小雪本就是个女子，加上功力不如大师兄，没有太多的抗拒就被拉了回来，就在她要转进大师兄那一群肥肉中时，突然大师兄莫名倒地，嘴里还配合着惨叫。

“师父，你可算来了。”小雪见到急时感到的师父，马上流着眼泪说，其实没那么痛苦，刚才她也是故意拖延时间，等大师兄把所有的衣服头拖了，这样师父就能抓个现行，这样嘛！想必，大师兄想留在岛上，是不太可能了，为岛上的大家除了一个公害，从此她可就是大英雄了。

“你个畜生，这样的事情你也能干的出来？”师父看着地上的大师兄，生气的问。

“师父，这都什么年代了，再说，您不让我们出岛，而岛上就小师妹张的最漂亮，我们又都张大了，血气方刚的，小师妹不同意，只要强来了，师父，我有什么错？我这是正常男人的反应。”出乎小雪意料，今天大师兄没有像平常那样马上给师父道歉，而是跟师父说起了这样的不屑的话语，这不是找死吗？

管他呢，只要他能滚蛋，怎么样都行。

“你，你说什么？你简直要气死我了，你给我滚，滚出岛去，从今天开始，你就不是岛上的人了。”师父气的双手颤抖，指着一身雪白肥肉的大师兄说。

小雪心中大喜，目的终于达到了，这个笨蛋，刚这么大胆的对自己打歪主意，现在又敢跟师父这样说话，他活该。

“走就走，我早就不想在这了，您也没有什么东西教给我了，我自己出去混，哼，总有一天，我变厉害了，会回来找你们算帐的。”大师兄握了下拳头举在我们面前，话说的非常凶狠，小雪看到师父脸上闪过伤心的表情，大概大师兄这样，他心理也不好受吧。

“好，你走吧，如果真有一天，你能打过我，你随时回来，只是，赶你走的是我，跟别人没有关系。”师父见到大师兄凶狠样子，着实害怕了一下，现在惟独小人得罪不得，搞不好什么时候背后桶一刀，防不胜防！

“哼，谁对我好，谁对我不好，我当然有数了，你说呢小师妹？”大师兄又开始威胁小雪。

“滚！”小雪气愤的骂道，居然那样对师父说话，简直不是人，师父把他养育大，教他功夫，练自己的儿子都没有这么上心的交给，小雪明白，师父是想把他的位置给大师兄继承，大师兄为人虽然有些狡猾，但是很聪明，算是很有天赋的人了。

可是，这个混蛋现在这么做，伤了师父的心，这是绝对不能原谅的事情。

“好，我滚，不过，你要记住，我会很快回来的，不仅你是我的，这个位置也是我的。”大师兄指着师父说完，便起身飞走了。



——————————————



540 厉害的老师



女人睁开眼睛，看见灵孜正盯着自己看，好象有些居丧。

“怎么？拿到你们想要的东西了吗？”女人看着灵孜问。

灵孜摇摇头，然后犹豫了一下说：“想拿到那个东西，需要你的配合。”

“我的配合？我还不够配合你吗？我已经很配合你了。”女人疑惑的看着灵孜，让她也很迷糊的是，她自己都不知道他们要找的东西是什么？虽然好奇，但是为了想早点把事情都搞清楚，她没有过的问什么，只是一力的配合，她还要自己怎么配合他们？

“呵呵，你饿了吧。”灵孜没有回答女人的问题，淡淡一笑问。

“是有点，可是，你们到底什么时候能帮我找到亨利？”女人其实最关心的还是亨利的下落，其实她对亨利的心早就死了，亨利一直都这么对她，尤其是，他竟然把自己交给那群女人，对自己使用暴力不说，还把自己关在一个岛上那么长时间，而且她也确定，这个男人根本不爱自己，他似乎有什么意图，只是一直陪在自己身边。从来都不碰自己一下，她就知道他肯定是不爱她的，如果真的爱，就不会陪伴她这么多年连自己一根手指都不碰了。

她现在找亨利，只是想问清楚，到底是怎么回事，她的知觉告诉她，一定有什么大事跟她有关系。

“亨利，我们已经找到了，但是他已经死了。”灵孜想，还是告诉她吧，叫她好死心，不然她总是惦记亨利，什么时候才能愿意跟雨晨做那种事情，如果不是女人心甘情愿，他们是一定不会利用卑鄙的手段强来的，她知道雨晨也不是那样的人。

“什么？他死了？你确定？”女人不敢相信的问。

“我还知道很多，都是你想知道的，我可以一一的告诉你。”灵孜决定跟女人摊牌试试，想想女人真的是太可怜了，被父亲利用，被自己心爱的男人利用，她还一直蒙在鼓里，或许早一天告诉她，对于她来说，就早一天得到解脱。

“你知道什么？”女人惊讶的看着灵孜问，难道她知道关于自己的事情？或许她早就知道了，只是不告诉自己？

“我的真名叫贾雯，是贾老的女儿，也是唯一的孩子，他是在老年时才有了你这么一个孩子，所以对你很好，而你的母亲也是因为生你难产死了。可是。。。。。。”灵孜不知道接下来的话怎么张口，犹豫了一下。

“可是什么？”

灵孜咬咬牙，把所有的事情都告诉了女人，以及贾老是怎么死的，也一起告诉了女人，现在应该叫她贾雯了。

说完所有的事，贾雯呆住了，半天，眼睛眨都不眨一下。

“我知道你现在很难过，但是事情就是这样，我希望你不要恨雨晨，他只是为他的父母报仇，而且是他救了你，如果没有他，你早就死在那个陌生男人手中了，雨晨也会对那个闯到你居住的岛上的男人进行调查的。”灵孜开始为雨晨说好话，如果叫女人答应跟雨晨做那种事，就必须不能让女人恨他。

“你先出去一下，我想一个人静一静。”半天，女人无力的说着，然后倚到床边，眼睛看着别处。

“好吧，你一个好好想想吧，相信，你会想明白的。”说完，灵孜离开了房间，这一招虽然铤而走险，但是做人一定要这样，光明磊落才行。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

这天，跟平常一样，大家都上课下课，无聊的时候看看打发时间。但是不一样的是，又一件轰动的事情传了出来，贾老死了，大家虽然在上海，但是对于贾老这个人还是知道的，这可是庞大的一个势力，莫名的消失，有的媒体已经猜测他被人害死的。

“这可能是真的吗？”班里，有的人拿着报纸开始胡侃起来。

“不可能是真的，就像英少死了的消息，都是假的，这群记者，为了卖好报纸就混乱写，一点根据都没有。”邱云好象什么都知道的知情人似的，一边看着报纸一边摇头感叹着。

“可是，英少死了的那件事传的那么火，全世界的人都知道了。”

“那也不可能，英少不可能那么轻易就死的，他厉害着呢，你对他才有多点了解啊，他这么做肯定有他的目的。”邱云继续像回事的跟大家分析着，并且非常以自己是英少的朋友而自豪，好象比英少本人还要自豪。

这时，一个人推门走进来，见到大家讨论的沸沸扬扬，脸上没有做任何表情，向着自己走过来。

“你去哪了，这么多年都不来上课？”邱云见到我，马上问。

“这几天回家里了，家里有点急事需要办。”我随便找了个理由。

“哎，你不在这几天，系里可出大事了。”邱云叹口气，很无奈的说。

“出了什么大事了？”

“咱们的美女老师走了，哎，走的时候也不跟大家告别，就那样走了，连我的心走跟着痛。”邱云说着，脸上做出恶心的陶醉样，妈的，如果我是蓝田，知道被这样的人爱慕着，肯定死的心都有了。

“是吗？”我依然是淡淡的说着。

“对了，这几天发生的大事，你都知道了吗？”邱云突然把报纸递到我面前问。

我扫了一眼题目，现在的报纸可真够快的了，前脚发生的事情，现在就报出来了，而猜的还比较准。

“已经知道了。”说着，疲惫的趴在桌子上，不知道为什么，这几天一直觉得身体疲惫不勘。

“哇，知道了，你还能这么镇定？”邱云不敢相信的看着我：“那我再告诉你一件事情，你肯定会感到吃惊的。”邱云不肯罢休，继续说。

“怎么了？”

“我和小晶分手了，郭敬和他女朋友也分手了，哎！连这事都能赶到一起去，我还好，不过，郭敬可是很伤心，连课都没上，在寝室郁闷呢。”邱云慢慢的说，好象失恋跟他没有关系似的，他早就玩女人玩的麻木了，想他也不会有事，不过，郭敬就不一样了，他对人对事都比较认真。

“我回去看看他。”不管怎么样，郭敬的失恋跟我有直接关系，我要去看看他。

“我看你回不去了，要上课了。”邱云说着，指着前面的老师，这老师面生，估计是新来的。

“这老师很严厉的，你还是下课了再去吧。”

“严厉？”听完邱云的话，我又看了眼那个小老师，个不足一米六，矮矮的，一头短发，正好到肩头，张的倒是挺可爱的，可是，怎么看也看不出是个严厉的老师啊。

“恩，一会，你就见识了这个老师的厉害了。”邱云坚定的说。

我只好坐下来，领教一下这个老师到底哪里厉害。

“好，上课。”老师准备好后，看着大家大声的说，语气干脆，倒出乎我的意料，按常理，这样的小女人语气应该是温柔的才对。

我正想着，两个女生推门走了进来，喘着粗气，这是迟到，很正常。她们也没当回事，直接找空位置打算坐下来。

“等等，我叫你们坐下了吗？”突然老师严厉的看着两个女生喊道，吓的两个女人也转过头去，看着老师，吃惊的问：“怎么了？老师。”

“怎么了？你说怎么了，你们两个迟到了，难道你们不知道吗？”老师严厉的看着两个女人责问道。

两个女人也纳闷，不就是迟到吗？这个老师也太敏感了吧，在系里迟到是很正常的事啊。

“我们知道。”无奈下，两个女人只好低着头说，当着这么多的面，真是一点面子不给留。

“知道还迟到，我给你们记着，如果再迟到，我只好扣你们的平时成绩了。”老师果然名不虚传，够厉害，顿时把全班的人都给震住了。

“我说她厉害吧。”邱云得意的笑着说。

我不是怕她，而是，不想跟这样的人浪费唇舌，再说，是个女老师，我一个大男人，不好跟她对着干，还是等下课吧，反正不急着这一会。

老师正讲的起劲呢，我的电话突然响了，我看了一下电话，是刘部长的电话，应该是有什么急事才对。

这回管不了那么多了，我拿着电话便走了出去，老师和大家都用惊讶的眼神看着我，好象见到了大怪物一样。

“等等，这位同学，你去哪？”老师简直不敢相信，她的课堂还有这样大胆的学生。

但是，我没有回头说话，径直了出去，找了一个没有人的角落接起刘部长的电话。

“喂。”

“喂，英少，太感谢你了，钱已经到了。”刘部长一听我接电话，马上恭敬的说。

“好的，我知道了，还有别的事情吗？”知道钱到了，我就可以放心的收那群混蛋了



——————————————



541 你不可能是英少



不一会，随着蓝田嘴里一阵嘟囔，我的头开始有些眩晕，为了弄的像点，我故意没有用内力去顶抗，不一会就站不稳了，但是我的意志却是很清醒的。

这个时候，我突然发力，一个剑气向他们炸去，剑气发着白光，闪的大家眼花缭乱，只有眼花缭乱了，我才好做手脚。

“蓝田，快，给我加大力度，不能再让他发力了。如果我死了，我就带上她一起死。”慌乱，男人一边躲闪着剑气，不边命令说，随后还传来了小女孩的哭声。

蓝田一见，马上哭着又加大了攻击力，待白光散去后，他们已经见到了一个昏迷在地上的英少，整个身体都有些僵硬。

“哈哈，成功了，终于成功了。我终于把英少给杀了，这回，我有这辈子花不玩的钱啊，哈哈。”男人见到这个场面，立刻猖狂的笑着。

“我，我对不起你。”蓝田看着倒在地上的男人，一下倒在地上，流着泪说。

“你带你的妹妹，给我滚蛋吧。”男人走到蓝田面前，把小姑娘推到蓝田身边骂道。干他们这行的，一旦动了情，就不能再干下去了，男人很清楚，蓝田没有什么利用价值了，所以那份钱，当然是由他自己独吞了。

“你想把英少怎么处理？”郝馨走到男人面前，她见识了男人的狠毒和能力，想讨好这个人，她知道，这对她一定有好处的。

“这个不用你管，不过，感谢你的帮忙，我不会忘了你的。”男人摸了下郝馨的脸蛋，色色的说。

“可是，你得让我回去交差啊，如果你把英少带走了，那我怎么回去交差？”郝馨也把手放到男人的胸前，眼神闪着妖媚的光说。

“好吧，等我把他带回去，给我的上司一个交代后，就由你带回去，你放心，你这么乖，我肯定不会让你为难的。”男人摸了下郝馨的下巴，见到两个人恶心的样，一边的我早就呕吐不止一便了，妈的！除了狗男女没有更好的词形容他们了。

两个人说着，把地上昏迷的‘英少’带走，只留下一直发呆的蓝田。

“姐姐。”一边的妹妹还很小，但是见到蓝田不开心，她似乎也感觉到发生了什么不幸的事，拉着蓝田的手，眼泪汪汪的喊着。

蓝田被妹妹叫醒，转头看看一边的妹妹，是啊，自己不能垮，妹妹还这么小，需要有人照顾，她的族人也需要有人照顾。于是，她有爬起来，带着妹妹向她们的部落飞去。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

晚饭的时候，只有韩茵龙怜凡陪着爷爷吃饭，龙怜星最近忙着找工作，不可开交，很少在家里吃饭了，最近又跑到北京去，那边一个国际大公司给她发了招聘信，她要亲自去考察下公司的情况。

“韩茵，公司董事会开好了吗？我可以去公司上班了吗？”正吃饭呢，龙怜凡突然看着韩茵问。

“哦，可以了，那你就明天来上班吧。”韩茵本想叫龙怜凡周一开始上班，既然她问了，也不差这几天了，反正公司的一切她都已经处理好了，公司的人也不会把之前的事情交代出来，而且她掌握了公司全部的客户，拥有了实权，已经不怕什么了。

“对了，前几天，我遇到了一个奇怪的人。”龙怜凡见韩茵没有反应，想了想又说。

“什么奇怪的人？”龙傲剑马上问。

“这个说认识我，可是我不认识她，不过，因为我失忆了嘛！不认识她也情有可原，可是，她居然问我我什么时候结婚？”龙怜凡话一出，龙傲剑马上和韩茵一个对视。

“她说她是谁了吗？”龙傲剑马上说。

“哦，她说她是我大学时的一个同学，大学的时候，我就和t国的王子谈恋爱，打算毕业后结婚的，爷爷，这是真的吗？”龙怜凡这么说就是为了看看这个老头会有什么表现，如果有反应，那当然是他在说谎了，如果没有反应，那就说明是那个女子在说谎，不过，刚才见到两个人的对视，聪明的她便马上得到了答案。

“这怎么会是真的？如果是真的，那t国的王子为什么不来找你？”龙傲剑马上否认说。

“是啊，我也说嘛，如果真有这事，爷爷肯定会告诉我的，可是她为什么要这么说呢？”龙怜凡看着龙傲剑，故意为难的问。

“呵呵，姐姐，因为咱们家跟t国有些恩怨，所以，大概是他们国家派的人，来接近你，跟你这么说，也是为了让你去t国找那个王子吧，这样，你就自投罗网了。”韩茵反应很快，马上帮着解释说。

“原来是这样，我们为什么跟t国恩怨？”龙怜凡又接着问，到现在，她还没看出韩茵有什么破绽，难道是那个女人在说谎？还是这个女人能泰然自若的面对自己的问题，如果是后者，那只能说明，这个女人太厉害了。

“这个说来话长，以后有时间我再慢慢跟姐姐说吧。”韩茵淡淡一笑，一边喝着张妈给她特意做的汤，一边漫不经心的说。

“对了，那个女人还跟我说了一件事。”龙怜凡不甘心，随后又说。

与其说他们在聊天，不如说她们在斗心，看谁能沉的住气，而这个时候的韩茵，当然已经看出来了龙怜凡的不对劲，所以才表现的这么冷静。

“什么问题？”龙傲剑在一边问道，他似乎也感觉出了龙怜凡的不对劲，不管怎么样？经营龙氏这么多年，可不是白经营的。

“她说，听说t国的王子死了。”龙怜凡死死的看着韩茵说。

“什么？t国的王子死了？”韩茵立刻惊讶的看着龙怜凡问。

“她为什么这么说，她是怎么知道的？”龙傲剑也在一边惊讶的问。

“难道你们不知道？”

“我们不知道，姐姐，你还是别轻易相信那些人说的话，现在想争夺咱们龙家财产的人不少，你还是小心点好。”韩茵拉着龙怜凡的手，马上说。

“好的，谢谢妹妹提醒。”龙怜凡放弃了，她知道这样问是不会得到什么答案的，还是自己亲自去t国走一趟探个究竟好一些。

“手机}看www.q

ge.com其实她这么做也是为了她好，以她现在的能力，想把龙氏总经理的位置躲走，已经不太可能了，如果让她知道了从前的那些事，只会让她白忙一场罢了，但是，她要是为了调查事情而去t国，无疑把是哥哥好不容易才救回来的她的一命又断送掉。

“我当然不会去了。”龙怜凡心里一紧，这个女人好厉害，怎么连自己想什么都知道，不过，她要是能听劝就不是龙怜凡了。

“韩茵，后天就是星期一了，我还是等到星期一再去公司上班吧，我明天想去买点衣服，上班没有什么衣服穿。”没一会，龙怜凡又说。

“好吧！”韩茵见劝不动她，也不多说，马上答应了。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

男人把昏迷的英少带到一个小区，大概是他的住处吧，等到天完全黑了，才拿起电话，打过去。

“喂，你叫我办的事已经办好了，你是打算我把他送过去，还是你来我这？”男人说话的语气强硬，看来他们的关系只是拿钱办事。

“办好了？”电话那边怀疑的问。

“是的。”

“你确定办好了？”电话那边仍然不敢相信的问。

“别废话了，如果你不要，还有很多人想要他的命，你是要还是不要？”男人开始不太耐烦的说。

“好吧，你把人带来吧。”电话那边平静下来说。

挂了电话，英少便被男人用袋子装起来，然后飞着向巴黎最高的一个大楼飞去。

十分钟后，男人在大楼的顶楼楼下去，那边已经有两个人在接应了，看到男人真的拿着一个袋子来了，纷纷傻了眼。虽然他们没见过英少，但是光是听，就够吓人的了，还有上次机器故障时间，让整个组织一提到英少都本能的提高警惕。

“你们老板在哪？”男人看着呆住的两个人冷漠的问。

“在，在里面。”

男人没有理会两个人，慢慢向楼下走去，左拐右拐的，推开了一个办公室的门。

“别告诉我，你背上的就是英少。”一进办公室，一个坐在沙发上抽着雪茄的男人便问。

“哼，是不是，你自己看吧。”男人又是一个冷漠的笑，然后把袋子放到地上。

立刻走过来两个人来验货，他们是对英少进行过调查的，英少的样子也早就记的很清楚了。

“老板，这不是英少啊。”一开打袋子，一个小弟马上惊慌的说。

牙疼了一天，哎！看来应该叫英少生产点治牙疼的药了！（偷笑



——————————————



542 勒索



“妈的，是你自己找死，我只好成全你了。”男人听到对方这么说，而且表情很认真，吓了一跳，他，不会真的是英少吧，连枪都不怕？难道是故意吓自己的？妈的，管他呢，先开枪再说吧，如果是英少，反正自己都跑不了，如果不是英少，哼，那就对不起了。

说着，男人手指轻轻一动，由于枪按了消音器，没有任何巨大的枪声，子弹从男人的枪中弹了出来，叮叮当当！就在男人开枪的下一秒，传来了子弹掉到地上的声音。

还没来的及的男人马上向地面看去，自己的子弹就掉在我的脚下，而眼前这个男人，完好无损的站在那，脸上带着愤怒。

“你，你真的是英少？”男人害怕的后退说，然后趁英少不注意，又是一枪，打在胸膛，跟刚才的情况一样，子弹立刻弹开掉到地面上，男人不肯相信，自己不停的把枪中的子弹都打在对方身上，可是都一个个的弹开掉到地上，不一会，便是一地的子弹头。

这回男人才相信，这个人就是英少，他并没有死，那个还是假的，自己真的糊涂，英少那么厉害，怎么可能这么轻易就死呢，自己真是糊涂。

“没子弹了？”我一直站在原地，没有动，看到男人停下手不再对我开枪，我冷淡的问。

男人脸色变的铁青，看着英少，不知道该怎么办，更不知道他会把自己怎么处理，看来自己能活着的几率不大了。

“好吧，我们该坐下来好好的谈谈了。”我拉了一张椅子，坐了下来，刚刚勒索了他一百亿，叫我心情大好。

“你，不打算杀了我吗？”男人见到我并没有要杀他的意思，马上抱着希望问。

“我要想杀你，早就杀了，何必让你多活这几分钟呢？”我无奈的说，这种笨蛋也能当上这个职务，真是叫人头疼。

“那，你想干什么？”男人依然很紧张，手紧紧的握着那把已经没有子弹的枪，虽然没有子弹，但是拿着枪会叫他觉得多少有些安全感。

“我已经从你那里得到了一百亿，你知道有八十亿给了国家，我只得到了二十亿，是不是少了点？”我坏笑的说，真的爽，现在挣钱也可以这么快。

“你的意思是，再让我给你打一百亿过去？”男人犹豫了一下，一百亿不是个小数目，况且他已经付出了一百亿。

“一百亿？哼，你认为你的命只值一百亿吗？”我一个冷笑，妈的，竟然敢找老子的岔，还试图搅和我们的火炬传递，这样算起来，单单用钱来解决，好象有点便宜他了。

“那，您，打算？”男人试探着看着我问。

“你太让我失望了，我再给你一次机会，我想看看，你认为你的命值多少钱。”我继续冷冰冰的说，看看这个胆小的家伙到底能出多少钱来买自己的命。

“我，我，我会给你两百亿，两百亿可以吗？”男人见到我冰冷的眼神，马上害怕的说，见我脸上的表情依然很冰冷，又补充说：“我给你三百亿，三百亿，但是，得给我一些时间，这不是个小数目，我需要准备一段时间。”

这个胆小鬼生怕自己死了，竟然拿出三百亿，加上之间的一百亿，就是四百亿，好吧，钱的方面就这样吧，况且钱并不是我的目的。

“好吧，三百亿，一个月的时间，必须打我的帐户上，此外，我还有点事，需要麻烦你。”看着男人死死的紧张的盯着我看，我慢慢的说。

男人一听，马上看向我说：“有什么事，您尽管吩咐，什么麻烦不麻烦的，只要您吩咐的，我能做到的，我绝对不会有半点迟疑。”

“好的，我对你做出的事情，感到很气愤，我想，你做的事情是不是太不道德了？”我话中有话的说。

“您是说，我找人暗杀你的事吗？我现在知道了您的厉害，以后不敢了，我知道错了，求您放过我吧。”男人一听英少这么说，害怕他反悔没有杀了自己，马上害怕的一下跪到地上向我求饶道。

“你再想想，你还做错了什么事。”我没有看他，一给自己点上一根烟，一边抽，一边继续问。

“我，我。。。。。。”男人听到我的话，马上仔细努力的回忆起来。

“刚做的事情就忘了？还有Z的事情也是你在搞鬼吧。”不想跟这样的笨蛋浪费时间，我只好提醒他说。

“你怎么知道，是，是我？”男人惊讶的看着我问。

“你以为这个世界上除了你，全都是笨蛋吗？”我一个讽刺的笑，看着这个早就吓的魂丢了一半的男人。

“那你，你是要我怎么做？”男人结巴一下，然后说，一种不好的预感正一点点的向他逼近。

“把你所做的事情全都跟大家坦白，然后公开道歉。”我把抽剩下的烟头仍到他面前，一字一顿的严肃说，妈的，别当我们是好欺负，我叫你付出绝对的代价。

他是一个国家的首脑，如果他当众道歉，就意味着整个国家都要跟着他一起受到舆论的谴责，整个世界都会谴责他们，无论是经济上，还是影响力，都会受到很严重的损失，而且这是一个尊严的问题，我也会借着这个机会，顺便警告下别的国家，如果谁得罪我们，就要用他付出他全部的尊严。

“什么？公开道歉？这，这，。。。。。。”男人一听，就急了，叫自己这么做，无疑是告诉大家，他丑恶的嘴脸，还有，也宣布了他的下台，不仅他将失去一切，还要遭到世人的唾弃。这比噩梦还可怕，甚至比死还可怕。

“怎么？你不愿意？”我眯着眼睛看着他，威胁着问，我知道，这个男人宁可道歉，也不会让我杀了他的。

“我愿意，我愿意，我会马上公开道歉的，我会的，你别杀我。”男人碰触到我锐利的眼神，马上慌张的点头答应。

“那好，该交代的我都交代过了，希望你以后好好做人。”我轻松一笑，然后在窗边消失了。

男人无奈的坐在地上，这时，一群人推门跑进来。

“先生，出了什么事吗？我好象听到开枪的声音。”一个人看着地上的男人，惊慌的问。

“滚。”男人气愤的对几个人大喊着，把身边的东西全都仍向门口，这口气，他咽不下去，他的家族从来没有受过这样的气，更何况，他在家族可是一个佼佼者，从来都没有这样的事情发生过，妈的！。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。

女人独自一个人在房间中，足足一个下午，亨利已经死了，她不会骗自己，父亲也已经死了，可是，这都要怪他们自己，好好的人不做，去陷害别人，只是，这一切对她来说，太不公平了，为什么，所有的人都在陷害她，利用她，而被自己利用的，正是自己卑鄙的父亲，还有自己认为自己一直爱着的人，亨利！原来他只是父亲的一个随从，听从父亲的命令才陪伴着自己。

可是，就在她听说亨利死了，那一刻，他好象并不伤心，难道他根本不爱亨利吗？

“你想了一个晚上，还不吃饭吗？”灵孜走进来，看着贾雯问。

“我不想吃。”贾雯虚弱的说。

“你想了一个下午，想出什么结果来了？”灵孜坐到贾雯旁边，关心的问，这个时候她需要找个人好好聊聊。

“想不出来，什么也想不出来，哎！”女人叹了口气，她知道，按常理，她应该恨他，杀了他父亲的人，可是，不知道为什么，她没有办法恨他，她也恨不起来，因为她对这个父亲根本没有任何感情。可是，她不知道接下来该怎么办，她该何去何从，脑袋里全都是茫然。

“其实很多事情，想开些就好了，干嘛要想那么多叫自己烦恼呢？雨晨不是个坏人，其实，他完全可以强迫的取这个东西，但是，他没有，他希望能经过你的同意，我想，这样就够了，干嘛要为了一个不称职的父亲毁了你一生？”灵孜对女人语重心长的说。

女人听完灵孜的话，觉得有道理，点点头，然后淡然一笑说：“你说的有道理，我也知道，可是，心里还像有什么结没办法打开一样。我有一个请求。”

“什么请求？”

“我想一个人好好静静，四处走走，好吗？”女人看着灵孜恳求道，她知道如果灵孜不让，她也没有任何办法，现在她整个人都被他们控制着，如果他们想要那个光碟，即使是把她杀了，然后去那里取也是可以的，但是他们尊重自己，一直在询问自己的意见，心里很是感动。如果他们不能同意，她也理解。

“你想去哪？”灵孜看着女人问。

“虽然去哪，我需要一个人慢慢把这些事情消化一下，你们放心，是你们救了我，我不会忘记的，你们要的东西，我也会给你们的。”女人对灵孜保证道。

“好吧，我去跟雨晨商量一下。”灵孜想了想说，不知道该不该相信这个女人，还是跟雨晨商量一下吧。



——————————————



543 我很想你



蓝田一个人在自己的房间中，回想着雨晨的样子，心理苦闷的很，都说他死了，他真的就那样死了吗？是自己害了他是吗？可是，如果，我不那么做，我的妹妹就要。。。。。。

想到这，眼睛在眼圈打转。

“姐姐，姐姐。”这时，一个小女孩拿着报纸跑进来，一边跑一边兴奋的喊着。

“怎么了？”蓝田看着妹妹兴奋的样子，疑惑的问。

“姐姐，那个人没有死，有人看见他了，在F国，他出现了，你看，还有照片呢！”说着，妹妹把报纸送到蓝田面前，上面一张很大的照片，照片上，英少虽然带着面具，但是，依然是那么潇洒帅气，双手插在胸前，有种说不出的傲气。蓝田马上兴奋的读着了报纸上的内容，报纸上很清楚的把传递火炬那天发生的事情写了出来。

“他，没死？他真的没死？”蓝田马上开心的抱着自己的妹妹，但是立刻，她的脸上又不开心起来，他没死，那么他一定是恨死自己了，是自己亲手将他拉进陷阱，又亲手。。。。。。

“姐姐，你别担心，只要他活着，我相信，他就会原谅你的，再说，当时的情况多么紧急啊。”妹妹人不大，但是说起话来，和大人一个样，好似自己什么都懂似的。

“没关系的，反正只要他活着就好了。”蓝田一个苦笑，算是安慰自己的说道。

“族长，有一个男士找您。”这时，一个女人站在门外通报蓝田说。

“男士？又是他？”蓝田一听是个男士，马上紧着眉头，不高兴的说。

蓝田张的这么好看，不可能没有爱慕的人，这个他就上其中的一个，只不过，比任何一个人都执着，许多年了从来不气馁。因为两个人都是族长，附近的族长是要每个星期开一个集体会议，讨论一下族人之间的生活问题等等，过这一种非常安逸的生活，可是很长时间没见到蓝田来了，男人竟然找到了族里，蓝田无奈，只要冰冷的拒绝，可是昨天刚拒绝，今天就又厚着脸皮来了？

“姐姐，还是去见一下吧，来者是客啊。”妹妹见到姐姐烦恼的样子，便歪个小头说。

“好吧，姐姐就听你的，就是有话也要这一次全都说清楚了，叫他以后不要再来了，省的打扰咱们的生活。”蓝田一个甜甜的笑说。

“恩。”妹妹马上开心的点点头。

蓝田走进大厅，见到一个人背对着门口，正看着墙壁山自己曾经画的一张画。

“我不是跟你说过了吗？你以后不要再来了，我根本不喜欢你，我们之间也是不可能的，你还是走吧，以后不要再来了，如果你再来，我只要强行把你请你走了。”蓝田这个请字故意说的很重，意思就是如果你再缠着我，我只好对不客气了。

“原来我们的大族长，脾气这么坏。”我转过头去，看着美丽的蓝田，微笑着说。

蓝田见到我的脸，顿时瞪大的眼睛，张大了嘴，双手捂住自己的嘴，呆了半天。

是他？他来了？他来干什么？找自己算帐吗？

“你，你。。。。。。”蓝田支吾了半天，一句话也说不出来，眼泪竟然一下子流了出来，这么些日子，她一直在担心中度过，今天终于见到安全的他，可是一想到，自己当初的行为，又会很难过，这样复杂的心情，让她感到很痛苦，马上把头转过去。

“怎么了？这么快，就不认识我了？”我依然是迷死人不偿命的微笑，我很了解蓝田的心情，但是我不怪她，她为了族人，去给别人当奸细，而她陷害我，也是没有办法，谁能看着自己的妹妹活生生被你杀死？如果是我，与其相信英少的能力，也不会看着别人把自己的妹妹杀死的，所以，我一点也不怪她。

“你还活着，太好了。”半天，蓝田终于激动的说。

“我可能死吗？我是谁啊，我可是英少。”我开玩笑的说。

“你，你来找我是来找我算帐吗？还是有什么问题想问我？其实，我知道的事情也不多。”蓝田突然认真的看着我问，好象除了这些事情，我就不应该来找她似的。

“我要你清楚三个事情，，我不是来找你算帐的，因为我根本不怨你。第二，我也不是来问你问题的，因为所有的事情我已经解决了，剩下的事情，我的手下会帮我处理妥当的，我也没什么好问你的。第三。。。。。。”说到这，我走到蓝田面前，趴在他耳边，轻声说：“我很想你。”

听到我这么说，蓝田睁大眼睛不敢相信的看着我，自己不是听错了吧，他说，他说，他想我？蓝田的眼泪更多了，噼里啪啦的往下流着。

汗了，想叫女人不爱哭比叫我死都难，没办法，女人都是水做的，咱们男人还是得忍不是。

“你说的是真的吗？”蓝田看着我，认真的问。

“当然是真的了，我这次来找你，就是希望能跟你在一起。”我看着蓝田笑着说，没办法，她张的太美了，美的你都不忍心去碰，生怕一碰就损坏了哪。

“其实，我也想你。”蓝田憋了半天，终于扑进我的怀里一边哭一边说：“我很担心你，你没有死，真好，不然，我一辈子都不能原谅我自己。

“傻瓜，我怎么会死呢？那天我只是在配合你，其实，我一直都在配合你，就你那点小把戏，能把我弄倒吗？”我把实情说出来，然后哈哈大笑着，女人太天真了，不过，天真的很可爱。

“原来，我受骗了，可是，你是怎么办到了？好象什么都在你的掌握中？”蓝田看着我疑惑的问，好象英少有料事如神的本事。

“哈哈，这个嘛！以后你了解我了，自然很知道的。”我大笑着，把蓝田抱进怀里，她胸前的两团柔软，紧紧的贴着我的前胸，真TMD爽！

“族长，前几天那个人又来了。”我正爽呢，跑进来一个人，看着蓝田汇报说。

“什么？他又来了？”蓝田马上皱起眉头。

“谁？”我问。

蓝田马上跟我简单的了说了一下这个人的情况，原来是她的一个爱慕者，这很正常，如果蓝田不是族长，如果她没有生活在这么闭塞的地方，我敢保证，追求她的人，她可能都数不过来，岂止是一辆火车能装的下的。可是，现在这个美丽的女人是我的了。

“叫他进来吧，我保证他以后不敢再来找你。”听完蓝田的话，我马上自信的说，对付这样的事，我太有经验了。

“那好吧，你把他请过来。”蓝田听雨晨这个说，马上对属下说，她相信，只要雨晨说能办好的事，绝对错不了，她也不想被这么缠着，现在她可是有老公的人了。

男人带着给蓝田买好的礼物，慢慢的走进大厅，可是一走进来，就见到蓝田和另一个男人，这个男人张的英俊不凡，两个人正手拉着手，还对着自己微笑。

妈的，这个男人是谁？竟然敢抢自己的东西。

“你怎么又来了，我不是跟你说过吗？我们不可能，叫你以后别来了。”蓝田见到男人，马上冰冷的口气说，手却紧紧的拉着身边的人。

“蓝田，这个人是谁？你不是说，你永远不会再跟任何人在一起了吗？你的心已经随着你爱的人一起死了吗？怎么这么快，又找了一个，即使你不答应我，就不能跟任何人在一起。”男人觉得自己的面子受到了很大的伤害，愤怒的对蓝田喊道。

“不错，我是这么说的，但是我爱的人没有死，我自然要回到我爱的人身边，所以，不管怎么样，你都不会有任何机会的，你还是别再打扰我们了。”蓝田继续冰冷的对男人说。

“什么？没死？你是把我当猴耍吗？蓝田，我王炎喜欢你，是你的服气，但是，是你自己敬酒不吃非要吃罚酒，就不能怪我不客气了。”这个所谓叫王炎的人指着蓝田，威胁着说。

“王先生，请你想清楚，你再跟谁说话，你这么对我的老婆说话，是要付出代价的。”这时，蓝田身边的男人张口更加冰冷的说。

本来男人没有理会他，但是听完他的话，忍不住仔细看过去，这个男人看上去帅气不凡，怎么说话也这么有力度，好象自己的心都跟着颤动。

“你是谁？”王炎看着男人，忍不住问。

“你还是走吧，我怕说出来吓死你。”蓝田不屑的样子说，其实心里早就为有这样的一个老公而骄傲。

“你说什么？我会害怕，笑话，我张这么大，还没遇到能叫我害怕的人呢。”王炎见到蓝田这么说，面子顿失，马上也不屑的表情说。

“雨晨，这个人的脸皮太厚了，还是你处理吧。”蓝田听男人这么说，无奈的样子对我说。



——————————————



544 生孩子



“雨晨？现在的人真有意思，都学起英少，叫什么雨晨，请问，你是不是姓黄啊？”男人听到蓝田叫我的名字，男人马上大笑起来说。

无知的人总是要为他无知的事情付出点代价的！就在他说完这番话时，突然觉得手臂一阵疼痛传来。

“啊！”忍不住男人失声大叫起来，随后的一幕，叫蓝田永远难忘，只见男人的手臂剧烈颤抖着，然后一瞬间，突然断下来，掉到地上，男人也随着跪在地上，不停的痛苦呻吟着，而自己身边的雨晨，一直站在自己身边，并没有动啊？那是谁干的？

“你，你，你。。。。。。”男人指着我一边做痛苦状，一边恐慌的说着。

其实他们都不知道是怎么回事，这件事不是我干的还能是谁干的，不是我没有动，而是我的速度太快了，所有的人都看不清，连我自己也纳闷，怎么速度突然变的这样快了？

“你如果不马上滚的话，我发誓，你将成为没有手臂的人。”我看着男人，只冷冷的说道，眼神中的杀气已经告诉他了，如果他再缠着蓝田，将不得好死。

“我滚我滚，我马上滚。”男人被我的话吓住了，马上捡起自己的手臂，强忍着疼痛，跑出了大厅。

“雨晨，你是怎么把他的手臂弄下来的？难道你也会什么法术？”男人走后，蓝田马上看着我问。

“我当然有我的绝招了。”我看着蓝田神秘一笑说。可是突然间，站我蓝田右边的我出现在了她的左边，吓了她一跳，马上倒吸一口冷气，张大了嘴看着我。

“雨晨，你，你，你怎么移动的这样快，要知道，我们天山族的人眼睛是最快的，你居然比我们的眼睛还快？”半天，蓝田才看着我问。

“哈哈，你以为，我是那么容易就能被你打败的人吗？”我哈哈大笑起来，想起蓝田当时的行为，真有意思，简单的以为她的幻心术真能耐我何！

蓝田被我笑的不好意思起来，低着头，一双眼睛水汪汪的，加上两颊的绯红，我的小兄弟又开始跃跃欲试了。

我需要跟读者解释一下，这不能怪我，前几天装死，我就没碰过女人，算一算也有很多天了，是个男人都受不了的。

可是，低着头的蓝田刚好看到了我小兄弟一瞬间的反应，马上抬起头，疑惑的问：“雨晨，你是不是什么东西掉？”

“怎么了？”我被问的迷糊，眨眨眼睛说。

“你的那里鼓起来了，好象什么东西掉进去了。”蓝田不知害羞的指着我的裤裆处天真的说。

晕！

“这不是掉进去的东西，是本来就有的东西。”没想到，天山族的族长，竟然不知道这是什么东西，看来我需要好好给她上一课了，做我英少的女人，连这个是什么都不知道，那怎么行？

“本来就有的东西？不可能啊？刚才还没有呢？”蓝田蹲下来，眼巴巴的看着我的那里，好象在看一个大怪物。

“要不要，我把裤子拖下来给你看？”我看着蓝田，半开玩笑的说。

“好啊，我倒要看看，你的身上张了什么东西？自己会冒出来。”蓝田却傻乎乎的看着我，马上高兴的说。

我汗了！还真天真，我可不想真的把裤子拖了，然后叫这个天真的小丫头握着我的小兄弟，问我，就是这个东西吗？我非郁闷死不可。

“不行，难道你没过，男女之事吗？”我看着蓝田，色色一笑说。

“男女之事？是什么事？”蓝田真的傻乎乎的什么也不知道，听我说的这么直白也不知道。

“那你知道小孩是怎么生出来的吗？”我只好换另一种方式问道。

“小孩？”蓝田大声反问，然后想了想，“小孩，应该是。。。。。。我还真不知道小孩是从哪出来的呢，雨晨，你知道？”

彻底崩溃！

看来对于蓝田这样的人，得针对教育了，不过，像灵孜都教育的什么都懂了，蓝田嘛！应该也不会太难。

“这个嘛！我想，你都是我的女人了，我应该告诉你，给你看一张图片你就知道了。”说着，我从项链里拿出几张黄色图片，这是邱云的，几个稀有的珍藏版，怕被别人抢走了，就交给我保管，他知道我对这个不感兴趣，没想到今天派上用场了。

蓝田看到图片后，马上脸红了起来，低着头，似乎她也不是什么都不知道，或者她真的什么也不知道，但是做为人的本能反应，看到这样的图片，肯定会心惊肉跳的。

“你知道孩子是怎么从来的了？”看到蓝田的样子，我马上看着她问，没想到，我越看她，她的头低的就越深，半天也没有说话。

“既然你不知道，那我只好亲口告诉你了。”我知道蓝田已经知道了，但是还是假装没发现，一本正经的说。

“我知道，你别说了，我。我。。。。。。”就在我马上要张口继续说时，蓝田突然用柔软的小手捂住我的嘴，轻声说道，立刻不好意思的跑到后堂去。

后堂便是她的房间，因为她是族长，没有跟大家住在一起，大家都住在厅堂前，而因为练功的需要，平时，别人是不许随便闯进族张的后堂的，所以蓝田才跑回自己的房间，不为别的，只怕被人发现了，不好意思。

想到刚才自己盯着看的，竟然是那个东西，心跳的更快了。

她从来没有听说过男女之事，但是，她很喜欢骑马，小的时候，她带着她心爱的两匹马出去喂草，两个马吃饱后，正要回家，突然两个马都不走了，只见一个的下面出现了一个那么的东西，长长的拉答着，只差一点没着地，吓了蓝田一跳，这是什么？

可是，后来的一幕，她看到了，马上心惊肉跳起来，不知道为什么会这样，她马上闭上眼睛，不敢去看！

那是她次接触这样的事，也是唯一的一次，所以在她的脑海中，没有什么概念，只有那一次让她不自在的感觉。

“你跑什么？”我还继续装糊涂，追上来，不太高兴的问。

“雨晨，我，我，我知道是怎么回事了。”蓝田的声音很小，小的只有蚊子才能听到，不过，蚊子能听到的，我自然也能听到了。

“知道了？你怎么知道？”我坐到她身边，由于我们之间的身高差距，坐着的时候，我都高出她尽一个头，角度刚刚能看到两个雪白跃跃欲试的往外跳着，深深的一道已经证明她将是个尤物！

“反正，我就是知道，你就别问了。”蓝田见雨晨坐到自己身边，能感觉到他喘气呼出来的气体，还有，他身上的体温，好温暖！这些都让她的喘气更加宁重起来。

“好吧，我不问了，我该走了，很晚了。”看看外面快黑的天，我站起来说。

“雨晨，别走。”蓝田马上拉着我的手，恳求的看着我。

“不走？你们族里不是没有多余的房间吗？我睡哪？”这是事实情况，有的时候，，心跳的这么厉害？

“还有，我。我。我。。。。。。”蓝田始终都没有勇气把要说的话说出来，一直犹犹豫豫的。

“哎，你不说，我只好走了，毕竟我们男女之间，在一个房间里，不太好。”我叹口气，一边想门口走一边说。

“我想让你教我怎么生孩子，你别走，好吗？”这招真管用，我的手刚放到门把上，蓝田就对着我大声喊到，她的房间离其他人的房间远着呢，不用担心别人会听见了。这也不失是一个好地方啊！

“蓝田，你是认真的吗？我们相处的时间并不长，你要好好想想。”嘴上这么说，其实小兄弟早就抗议打我一千回了。

“恩，我是认真的，雨晨，我知道一个女人跟了一个男人，肯定是要生孩子的，只是，我什么也不懂，还得你慢慢的教我，咱们也像图片那样生，生孩子吗？”蓝田跑到我面前，诚恳的说。

网一直打不开！终于打开了！



——————————————



545 人哪去了



啥也不管，先上再说，我马上抱起美丽蓝田，她身上的清香立刻刺激了我的小兄弟。

“啊，雨晨，什么东西，顶了我一下？”蓝田立刻紧张的身体僵硬，看着我问。

“你说呢？”我挑下眉毛，色色的看着蓝田说。

蓝田马上知道了，应该就是那个奇怪的东西吧，马上又不好意思的低下了头。

我轻轻把蓝田放到床上，她喘气很急促，也很紧张，我一只手放在她的脸上，一只手放在腰上，身体也压在她的身上说：“蓝田，别紧张，一会，你就知道其中的乐趣了。”

蓝田乖乖的点点头，然后闭上了眼睛，接下来就看我能不能给她带来美好的次了。

渐渐的，我的舌头接触着她身体的每一寸肌肤，她的喘气声也渐渐由紧张变成了陶醉，依然是闭着眼睛，只是喘气变的更家急促。

“啊！”当我的舌头沾到小樱桃事时，她马上大声的叫起来，手拉着我的背，使使的拉着，生怕我离开似的，腿也不自觉的盘在我腰上。

“雨晨，好奇怪的感觉，啊！雨晨，我难受，我好难受。”蓝田拉着我，嘴里不停的说着，脑袋也不停的摇着。

“是难受还是好受？”我一边继续着，一边问。

“是好受，是好受。”蓝田马上纠正道，手抓的更用力了。

“一会还会有更奇怪的感觉的。”我笑着说，把舌头渐渐转移到了最终目标。

“啊！”蓝田用最大的声音喊着，我只好庆幸幸好她的房间离大家远，不然，肯定以为族长糟到了什么不测。

我紧紧含和一团甜蜜，在嘴里不停的吸吮着，喝着来自那里的，蓝田更加忘记了一切，完全陶醉其中。。。。。。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

郝馨在打好最后一个包，看看整个房间，确认没有丢下什么东西了，然后拿着自己打好的包走向自己的门口。

刚一开门，就见到一群人正站在门口，手中都拿着武器，正拧着眉毛看着自己。

“你们，你们要干什么”郝馨看着一群的人架势，马上慌了。

“干什么？哼，你说干什么？你把整个组织都毁了，我们从此没有吃饭的地方，你说，你是不是应该为此付出点代价？”带头的人站在最前面，正是假装小晶父亲的人，大概他早就看自己不爽了吧。

“老家伙，你以为你找一些没有用的人，就能对付的了我吗？再说了，组织不是我毁的，是英少毁的，你们不在自己身上找原因，却来怪罪我？”郝馨也不示弱，这个时候能拖延时间长一点，才能找到活着的机会。

“英少？英少我们打不过他，只能找你报仇，再说，要不是你带一个假的英少回来，贾老可能出去吗？可能被人弄死吗？”那人也不服气的说。

“是啊，任务没完成好，好想当堂长？”“这下我们去哪吃饭啊？”“就是啊，都怪你。”大家也附和着抱怨起来。

“堂长我不要了，你们谁愿意当谁就当，还有，你们没能完成任务，这能全都怪我吗？再说，我当时把英少带回来，你们不也没认出来是假的吗？”郝馨继续给自己辩解到，论嘴皮子，她可是谁都惧。

“哼，现在谁都清楚，这个堂长已经没有意义了，你害了大家，自己却想跑的干净？”这时，人群中一个男子站出来说，这个人大家不陌生，就是一直看护贾雯的帅气男人。

“你别站着说话不腰疼，要不是你把贾雯给弄丢了，贾老能出去走吗？”郝馨马上顶撞男人道。

男人被顶的一句话也没有了，立刻沉没起来。

“少废话了，我们需要的是钱，贾老的家产都被冻结了，我们动不了，我想，这几年贾老没少给你好处吧，怎么样，大包小包的，拿出来看看吧。”男人直接挑明了意思，贾老经常达赏郝馨，因为她人张的漂亮，干任务又出色，所以很受宠爱，只有在她这里，才能拿到点前。

“我什么也没有，你们别乱来。”郝馨在组织里，功夫算是数一数二的高手了，可是面对这么多的人，她自然会害怕了。

“哼，快，拿出来，不然，我们只好抢了。”男人一步步想郝馨走过来，威胁着郝馨说。

就在男人走到离郝馨还有一米的地方，突然郝馨一记飞脚飞了出去，正好踹在了男人的左胸心脏部位。

这一脚用尽了郝馨所有的力气，男人被打的喷血倒地。

“兄弟们，上啊，大家还对付不了一个小女子吗？”另一个人见到带头的已经倒下，怕大家都散了，马上举起手中的剑一脸正义说。

男人一说，大家立刻蜂拥而上，都冲着郝馨手中的包的飞过来，眼睛里都冒着绿光，妈的，一群土匪。郝馨愤愤的在心中骂着。

对着打头的人就是一脚，可是被那人挡住了，然后有迅速一拳，算是打在了他的脸上，但是其他的人已经开始翻自己的包了。

“什么也没有？”几个人把包翻的底朝天，什么也没翻出来，马上气愤的把包仍到地上。

“快说，你的东西在哪？”男人走到郝馨面前，脸上因气愤而狰狞着。

“你到底要找什么东西？我这什么也没有，我说过了，什么也没有。”郝馨头一歪，眼睛一翻，不屑的说，打是不打不过他们了，这么多的人，就算打到天亮把自己累死也打不完啊。

“妈的，少废话，快把东西交出来，不然，老子今天就让你尝试一下，一万个男人和一个女人的故事。”男人说着，眼睛开始盯着郝馨美丽的胸部，大家一听，都乐坏了，立刻把目光头投向了身材一流的郝馨，她可是组织上的大美人，又是贾老身边的红人，别说占便宜了，就是能说上几句话，都够兴奋好几天的了。

“你们这群流氓，别靠近我。”郝馨知道自己有点功夫，他们想近身还是很难的，自己暂时是安全的，只是出不去这个鬼地方。

“哼，别以为我们靠近不了你，我们可是有准备的。”男人看着郝馨得意的样子，知道她心理一定打着如意小算盘，马上更加得意的笑起来，幸好今天在郝馨的汤中家了特殊的东西，还有十分钟，药就要起效果了，到时候，就是她有天大的本事，也只能看着我们一个个进进出出啦！

“你们什么意思？”郝馨一听，立刻慌了，一边后退，一边慌张的盯着大家。

“今天你喝的汤里，没觉得有股奇怪的香味吗？”男人阴笑着提醒郝馨说。

“汤？”郝馨马上回想着，今天的汤的确很鲜美，但是她没有太注意，现在回想，汤，汤真的有问题。

“你，你在汤里下了什么？”郝馨抽出一把自己随身用的匕首，比划在胸前，用来防身用。

“哈哈，你认为这个刀，你一会还能拿动吗？郝馨，你这样见过世面的人应该知道香魂是什么吧。”

香魂，本身带有一中奇特的草香味，平时用来干吃，可是治疗肠胃疾病，可是这种草有一个致命的特征，一旦碰到水，就会魂香入脑，麻痹大脑使人动弹不得。

这么说，她，她一会，就。。。。。。

郝馨想到这，害怕起来，马上挥着匕首向人群冲过去，最后一点时间，她要冲一下试试，如果真不行，就用匕首给自己了断了，死也不能叫他们侮辱了。

“别叫她给跑了，跑了今晚大家只能自己回去解决了。”男人对着人群喊到，相信这一嗓子出去，大家都得拼命干。

郝馨听到男人的话，知道自己冲不出去了，直接拿着刀向男人跑去，就是死，就要拉一个垫背的。

可是，就在郝馨的刀马上落到男人的身上时，郝馨手中的刀突然掉落到地上。

“时间刚刚好，你现在是我们的了。”男人扣上自己的表，阴笑着站起来，看着郝馨美丽的大眼睛。

此时的郝馨，连说话的力气都没有了，整个人也快滩在地上，可是她还是用最后一丝力量，捡起地上的匕首，要向自己的腐部插去。

男人眼快手快，一脚想郝馨飞踹过去，还没好好的伺候大家，怎么能死呢？

男人一脚不轻，郝馨被飞弹出去，直向自己自己的床后的墙飞去。

但是，惊讶不可思议的事情发生了，本来郝馨弹到墙面上，应该直接掉到地上才对，可是，郝馨好象一闪，不见了？

地上，床上都不见她的人影，奇怪了，人还能不翼而飞？

“人呢？”大家看着男人问。

“好象，刚才我好象听到了什么声音，郝馨就不见了。”男人努力回响着，那声音，是什么声音，很熟悉的声音。

“什么声音？”周围的人马上问，本来已经准备好享受了，可是突然人没了，这才叫郁闷



——————————————



555 又打主意



“是，是，好象是去墙动弹的声音。”男人犹豫了一下，说出来感觉自己都不能相信，这个墙，怎么会动呢？难道有机关？

大家一听马上走到墙那边，用手轻轻的摸着郝馨消失的那面墙，半天，敲敲打打的，大家没有发现任何异常。

“这墙真的动了吗？”一个人回头看着男人问。

“是，确实是墙动的声音。”男人肯定的说。

“可是，这么重的东西，动起来一定很慢的，我们怎么可能看不到呢？”另一个人表示疑惑的问。

“这个，我也不太清楚，大家还是先分头找找吧，也许她是跑到别处去了。”男人马上对大家说，大家马上散开四出去寻找。

。。。。。。。。。。。。。。

男人正在自己的书房看书，突然电话响了。

“喂。”

“喂，您快打开电视看看。”电话那边，好象发生了什么紧急的事情。

“怎么了？”男人一边打开电视，一边疑惑的问。

可是，电视一打开，他也吓的呆住了，电视里，一个他再熟悉不过的面孔正在讲话，而他嘴里说的，竟然是。。。。。。道歉？

“看到了吗？他公开承认了所有的事情都上他一手策划的，而且正向我们道歉呢。这次，他可是把全F国的人得罪了，可能他这么位置坐不了几天了。”刘部长得意的笑着说。

“他怎么会公开向我们道歉呢？”男人皱着眉头，但是，突然他想到了一个人，英少，肯定是他把这件事情干的这么漂亮。

“当然是英少了。”电话那边得意的说，英少可是他介绍跟男人认识的，中间的事情都是他联系英少去做的，说起来，这件事情的功劳还有他一分呢。

“恩，英少干的不错，你能帮我联系一下他吗？”男人说道。

“您是想。。。。。。”刘部长不知道男人的意思，试探着问。

“他为国家做了这么多，我也要好好感谢他一下啊。”男人回答道。

“是是是，我明白了，我马上帮您联系他。”刘部长立刻说。

“如果有时间，就定在今天晚上吧。”

“是。”

。。。。。。。。。。。。。。。。。

第二天，我就跟蓝田道别，回到系里上课了，到了学校，大家已经开始上课了，我马上往班里走去。走到一半，突然发现气氛有些不对，说不出来拿不对，却觉得很不安。

难道发生了什么事？

想到这，我马上跑回到班级，可是一推开门，看见欣怡她们都在安静的听课，不对啊，那这种感觉是从哪来的呢？

正纳闷呢，突然绝对有双眼睛正死死的盯着我，马上向那人看过去，不错，今天是那个魔女的课，上次，我自行离开课堂的事，她应该不会忘记吧。

“这位同学，你是哪个系的，不要来打扰我们的课堂。”老师看着我冰冷的说。

“我是这个系的。”奇怪，怎么刚刚一天的功夫就把我给忘了？

“这个系？不可能啊，我怎么从来没在系里看见过你？”老师语气十分冰冷，那种寒冷，来自体内，而不是外表装出来的，我突然觉得，她是冰的超能力者。

“老师，您的记性可真不好，上次，还是您问我，要去哪呢？怎么才一天的时间就给忘了。”知道老师的言外之意就是要把我赶出班级，我马上笑着说，然后走进老师身边。

“是吗？我怎么不记得，这位同学，不管你是不是这个系的，但是，你已经不是我的学生了，在我的课堂，你以后就不用来了，现在请你出去，不要打扰别人上课。”老师冷着脸，见我如此厚脸皮，只好挑明了她的意思。

“老师，您大人有大量，何必跟我计较呢！”我继续笑着说，要不是觉得她会是冰系的超能力者，我才懒的理她呢。

“少废话，快点走，不然，我打电话报警了。”说着，老师还真的拿起了电话，我一看，她拿的电话竟然是少英集团组织内的电话，难道她也是少英组织内的人？如果是这样的话，事情就更好办了。

我刚要说话，电话突然响了，一看是刘部长的，便看着老师说：“好吧，那我走了，老师，咱们以后再见吧。”

说完，我笑着，接起电话走出了教室。

他真走了？老师见到学生这样，被气的半死，整张脸都涨红起来，还有这样的学生？太霸道了。

。。。。。。。。。。。。。。。。。

养了几天，龙怜凡的伤算是好了，可是，没有得到那个龙珠，她心理一直很郁闷，两个小孩子都对付不了，哪有龙珠会伤人的，肯定是那个小丫头故意找几乎坏自己。

“姑姑，吃饭了。”这时，一个稚嫩的声音在门外喊道。

“不行，必须想个办法把这个小丫头治服，然后抢走她的龙珠，找个地方好好修炼，自己的位置早晚有一天能回到自己身边的。”龙怜凡马上自言自语道。

“琪琪，姑姑感觉有些难受，你能进来看看姑姑吗？”龙怜凡想到这，马上装作很虚弱的声音说。

“难受？好啊。”琪琪没有多想，这么长时间了，姑姑一直很老实，而且吃过亏了，应该知道教训了吧。

推门走进来，见到龙怜凡脸色苍白的躺在床上，喘气也很虚弱，马上急了，不管怎样，她还是自己的姑姑啊。

“姑姑，你怎么了？”琪琪，马上坐到龙怜凡的身边问。

“我也不知道，昨天晚上在睡不着，我就自己修炼，可是，今天早上一醒，就这样了。”龙怜凡虚弱的说。

“姑姑，你等一下，我去找祖外公。”琪琪马上说。

“不，不用，不用叫爷爷，我没有什么大事，琪琪，你把你的龙珠拿出来给我治疗一下就行了，我就是昨晚修炼过急，心血耗力过大，你只好拿着你的龙珠帮我补充下血气，我就会好起来的。”龙怜凡马上拉着琪琪说。心想，只要龙珠进入她的体内一切可就都由不着她了，只要自己强行留住龙珠，然后跑到一个没人的地方慢慢消化就行了。再加上自己原来的那个龙珠，想必威力会很大吧，至少韩茵就不是自己的对手了。

琪琪一听，又是龙珠，便知道了姑姑打着什么主意，看来应该叫她吃些更大的苦头了。

“可是，我从来没用龙珠给别人治疗过伤，我也不知道会发生什么事，而且，姑姑也看见过，我的龙珠会伤害人呢，我怕没有给您治疗好，反而伤害了您。”琪琪乖乖的说。

“不会有事的，我有经验，龙珠是能给别人看病的，而且咱们都用龙珠，是相通的，你给我治疗的效果肯定非常好。”龙怜凡一听，似乎有戏，马上解释起来。

“好吧，可是，姑姑一定要小心点，如果觉得不行，就马上脱手，还有心一定要静下来，不能有任何杂念。”琪琪看着龙怜凡认真的说。如果姑姑没有坏人的打算，那就给她些血气，可是如果她有什么鬼主意，她决定这次给她来个狠点的教训。

“恩，好的，我们开始吧。”害怕中间出现什么变故，龙怜凡马上爬起来说，样子一点不像是受了重伤的人。

琪琪无奈的摇摇头，盘腿坐在龙怜凡的身后。

“姑姑，我要开始了，你准备好了吗？把心静下来。”

“准备好了，快来吧。”龙怜凡早就迫不及待了，哪还静得下来呢？

琪琪只好把龙珠慢慢顺着后背移进了龙怜凡的体内，并一点点的向着她的腹部移去。然后一点点的围绕着龙怜凡的腹部转圈。

龙怜凡惊呆住了，这个龙珠在自己体内时，自己顿时感觉身轻如燕，充满了力量，光是在自己体内就这样了，如果自己真的拥有了这个龙珠，会是怎么样啊？

“姑姑，你要干嘛？”琪琪正要运转龙珠，突然龙怜凡全身发力，向龙珠集中。

“我当然是要把这个好东西抢回来了，龙珠本来就是我们龙家的，应该姓龙的人拿才对，爷爷居然有这么好的宝贵也不说，害的我以为韩茵那个就是最好的呢？哼，现在，把这个龙珠换给我们龙家吧。”龙怜凡说着，全身力量集中在龙珠附近，好保护龙珠，不受与脱体之伤。

每个龙珠都跟自己的主人有联系，一旦强行离开，就是受损，有的龙珠会自爆，如果爆了，自己小命也跟着完了。

“姑姑，不要啊，你会受伤的。”琪琪马上提醒龙怜凡说，没想到，她这么大胆，居然还这么抢龙珠，她对龙珠很了解，一旦惹火了她，是不会好过的。

“哈哈，这次我可不会相信你了，上次的小把戏害的我好惨，但是龙珠已经在我体内了，看你还能怎么办。”龙怜凡根本不听琪琪的话，将全身力量爆发，甩开琪琪贴在她后背的手



——————————————



556 发现宝贝



刚要挣拖，突然腹部一阵刺痛，龙怜凡忍不住喷出一口鲜血，随后腹部开始变的冰凉起来，好象要把她所有的热度都驱散开一样。只在一瞬间，龙怜凡变觉得浑身发冷。

“啊，琪琪，救救我。”龙怜凡马上看着琪琪求救道，忍不住大声的呻吟着，这种痛苦远比死还难受，这次，也够龙怜凡受的了。

“姑姑，我都跟你说了，千万别乱来，现在这样，我也救不了你。”琪琪心中有数，现在吃的苦头还不够，应该叫她多吃点苦头，省的她以后又打龙珠的主意。

“啊，琪琪，我求求你，救救我吧，我受不了。”龙怜凡已经冻的浑身发紫，一边颤抖一边说。

“怎么回事？”这时，龙傲剑和龙怜星听到动静，马上跑过来。

“祖外公，姑姑又抢我的龙珠。”琪琪回头跟龙傲剑说，然后看着龙怜凡。

“姑姑，以后你再头我的龙珠，我就不管你了，这是最后一次。”说着，琪琪走到龙怜凡面前，双手交叉做兰花指状，然后嘴里嘀咕一句什么。

瞬间，龙怜凡身体中的龙珠停止的转动，然后一点点向上移着，虽然不转动了，但是没移动一下，龙怜凡就痛苦的叫一声，好似自己的五脏六腑被撕列了一样。

半个小时后，龙珠终于一点点被取出来，收回自己的龙珠，琪琪感觉有些不对劲了，看着龙珠，皱着眉头。

“怎么了？琪琪？”龙傲剑和龙怜星走过来看着琪琪问。

“龙珠有变化，好象多了什么东西。”琪琪也不明白的说。

“是，是我的龙珠，刚才，我的龙珠也被一起吸进了这个龙珠中。”龙怜凡很虚弱的倒在地上说，没想到，不但自己没得到龙珠，还害的自己把龙珠也丢了。

“你的龙珠？我不要行不行啊？”琪琪一听是龙怜凡的龙珠，马上不开心的说，她可不想要她的那个龙珠，想起来别扭，而且多了一份她人的力量，龙珠就更不好控制了。

“我也不想给你，但是，你的龙珠一进入到的腹部，就自动给吸进去了，我也控制不了。”龙怜凡不高兴的说，不想要？这龙珠可是她从小就修行的，怎么说也修行了二十几年了，虽然没有这个龙珠这么好，但是，最起码也是一个比较强大的宝贝了。

“小凡，难道你就一直这样执迷不悟下去吗？你太让我失望了。”龙傲剑走到龙怜凡面前。

“爷爷，我，我以后不敢了，真的不敢了，有了这次的教训，我再也不敢了，我以后乖乖的做事，肯定不会再打什么歪主意了。”龙怜凡见到爷爷那么说，马上强忍着爬起来跪在龙傲剑面前求饶说。

“好吧，我原谅你，不过，你以后要是再有这样的事，别怪我把你赶出龙家。”龙傲剑说完，便气愤的走开了，琪琪和龙怜星也随着离开了。

龙怜凡看着三个人渐渐走远，看来现在，得玩一个手段了，抢龙珠是没戏了，现在自己又没了龙珠，功力大减，那就用她的智慧将他们一个个搞垮吧。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。

郝馨慢慢的睁开眼睛，发现自己什么也看不清，头疼的厉害，用手轻轻揉了下太阳穴，慢慢站起来，刚才的药力还没过，现在也只能勉强站起来，伸手一摸，马上摸了一面墙壁。

“这是哪？”郝馨开始仔细回忆起来，只记得自己被打到床头的墙上，似乎自己的手臂正好拍在墙上，墙好象转动起来，然后就什么也不知道了，醒来了就在这里，难道说，自己在墙的另一边？这里是个密室？

郝馨还是觉得庆幸的，不管怎么样，自己的不用被那些混蛋糟蹋了。

因为没有一丝光亮，郝馨只好摸索墙，慢慢的往外别的地方走去，可是，这里好象只有一个房间，走了一拳，四周全都是墙，怎么自己从来没听说过组织内有密洞啊。

郝馨走了一圈，累的气喘虚虚，坐在地上，歇了一小会，一想，呆在这里不是办法，自己得想办法出去啊，不然，早晚会饿死在这里的，也许墙上的某个地方有机会按扭什么的。

郝馨便又围着墙壁走啊走，上摸下摸，她能摸到的地方全都摸遍了，可是墙上光溜溜的，什么都没有。

“这是什么鬼地方啊。”郝馨生气了，用拳头捶打在地上，可是，就在这时，四周突然亮了起来，枪的最上面有许多火把，突然间自己都着了，顿时照亮了整个房间。

“妈呀，不是闹鬼吧。”郝馨吓了一跳，明明一个人都没有，火是怎么着起来的？

郝馨看着火苗，却发现，房间的棚顶上，好象刻着什么字？仔细一看，好象是段书信。

“亲爱的女儿，当你看到这封信的时候，相信爸爸已经不在了，但是爸爸给你留下了最宝贵的东西，这个东西只有女人才能用，就在中间的地上埋着，此物名叫蓝火，是一把弄发蓝色火焰的宝贵，还有一套练功心法，你要好好修炼，此物一旦练成，威力无比，到时候要为父亲报仇。

不用怀疑你是不是我的女儿，因为只有我的女儿的双手碰到墙壁时，才能把墙壁推开，所以，郝馨，你就是我的女儿，我知道，很多人知道你的身上有重要物品，所以，我弄了个假女儿，而你才是我的真女儿，我一直以手下的名义把你留在身边，你不会怪我这个父亲吧！

光碟并没有在你身上，所以，你大可放心的修炼，一定要替父亲报仇。”郝馨看到这一封信，整个人都呆住了，什么？我是贾老的女儿？那个女人是替代自己的？

“原来，我才是贾老的女儿。”郝馨自言自语道，怪不得，他一直很疼爱自己，虽然平时对自己说话冷冰冰的，但她却经常能从他的眼神中看出关心来。

呆了片刻，郝馨马上把目光盯在中间的地面上，那里的土很松动，看来是贾老要去找那个女人是才埋的，原来一切都早有准备，而且把暗室设在了自己的房间旁边。

有些好转的郝馨马上用手开始在地上挖着，没两下，就看见一个黑色的很精致的铁盒子。

黑色的铁，正是贾老对自己说过的金刚铁，此铁，很坚硬，任谁有再大的力量，也不能把铁砸开，而盒子的正面，挂着一把黑色的锁头。

“连锁头都是金刚铁做的，这可怎么办啊！”郝馨再次发愁，自己现在一点力气都没有，别说金刚铁了，就是普通的铁她都无法切断。

突然，郝馨好象想起什么似的，马上向自己的脖子摸去，不一会，掏出来一把黑色的钥匙，这个钥匙，是她从小就带在身上的，原来，贾老，不，现在应该叫父亲了，原来父亲早就准备好了，现在郝馨才真正的佩服起一直带领他们的父亲，原来他是这么聪明，把所有的事情都已经算好了。

郝馨打开锁头，轻轻的翻开盒子，顿时，眼前的一道蓝光刺入眼睛，刺的她眼睛生疼，再睁开眼睛看去，只见一个蓝色的宝石，闪着蓝色的光，好不妖媚。

“这个就是父亲说的蓝火？”郝馨伸出手去，打算拿起宝石，可是根本拿不动，宝石好象很重，宝石的旁边有一本页码泛黄的老书。

只好照着书练就可以了，这次自己可是走了大运，练成天下无敌后，就可以为父亲报仇了，就可以高高在上了，就可以做人上人了。。。。。。。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

美国，男人正在办公室批改文件，整个大楼里看似已经没有人了似的，但是每一处都藏着保镖，一旦有人擅自闯入，这些人就会毫不留情的把枪对准他，一枪致命。

男人批到最后一份时，看到了外交部长送上来的关于少英集团在美过开办分公司的政府文件。

“妈的！”男人气愤的把笔甩到一边，这分文件，不知道该批还不是该批，批了心理郁闷，不批，谁知道那个变态英少能再对美国做出什么事来。

“工作累的时候，就应该安静一会，不是吗？”突然，一个陌生的声音推门走进来，男人马上抬头看去，这个人，这个人，不是，英少吗？虽然他从来没跟他面对面接触过，但是他的样子，男人永远忘不了。

“你，你怎么进来的？”男人惊讶的问，不可能啊，外面明明有一百多个高级特工保护自己，怎么可能就这么叫他大摇大摆的走进来呢？

“哼，这个世界，有我去不了的地方吗？”我走到男人面前，拉着他办公桌前的一把椅子，坐下来，两条腿搭在桌子上，一双脚正好对着男人。

“来，来人啊！”男人马上对着外面大喊，这么多人，都是死人吗？难道自己办公室里有动静，他们没感觉出来吗？而且办公室有录象啊，还有人专门在观察，一旦发现有异常，会马上通知所有的人的，今天是怎么了？人都死光了吗？



——————————————



557 条件



“别再指望你的人能来救你了，他们早就去了天堂，如果你想多活几天，最好不要让我生气。”我坐在椅子上，冰冷的瞪着他说。没有人愿意拿自己的生命开玩笑，包括这个有头有脸的人物，他半天没有说话，他知道站到自己面前的不是别人，正是可以一瞬间就把自己给杀了的英少，而就算是自己今天不答应死了，谁有能保证下任答不答应。如果把这个变态惹毛了，整个美国又要遭一次殃。

“你到底想怎么样？”男人犹豫了一下，也冰冷的说。

“合同上面都有，你应该仔细的看看，我只是对你们税务感到十分不满意，你们的税也太高了，你觉得呢？对与我们这写穷苦的在异国他乡办企业的小资产来说，简直是不堪重负啊。”我叹口气说，现在老子也随便欺负个人玩玩，妈的！

“你太过分了，原来你所谓的支持就是不交纳税务？”男人一听急了，拍桌而起，大声的喊道。

“不对，你说错了，你看看没资料，我们是要交税的，只是交纳百分之零点零零一的税，也就是说，我们公司要是能在美国一年挣一个亿，那们就能一千的税款呢，这可不是个小数目，够一个普通人奋斗几天呢！”我坏笑着说。

“你，你，你……”男人被我气的上气不接下气，看着我，什么也说不出来。

“别激动，你还有很多条款没有看见呢，还有，刚才你没有注意到吗？我说的是我们？就是说，我们所有中国人在你们这里办企业，税务的标准都要是这个标准，对待我们应该一视同仁嘛！按你的话说，我们是，是什么，对，黄种猪，我们都成猪了，怎么还有钱给你？我们已经够讲究了，不是吗？”我看着男人，语气凶狠的说，妈的，黄种猪，*，那你们是不是就是白皮狼！

“过去，我们是不对，但是，我求你，放过我们这次吧，要知道，中国人在美国办企业要占所有的企业百分之30，这不是个小数目，如果都不交税，国库真的受不了。”男人终于开始求饶，站到我面前，一脸苦相。

“给你们那么多钱干什么，欺负弱小国家？还是筹备更多的武力，再照个什么武器，对我们中国虎视眈眈？”我看着他，讽刺的笑着问。

男人不再说话了，他知道面前这个人，是不会放过他们的，他们从前做过太的欺人太甚的事，现在他们要找回来了，怎么可能放手呢？

“可不可以，把税掉高点？”男人想了想，终于开口说。

“我说过的话有变过的时候吗？”我反问。

“哎，好吧，我答应你。”男人终于叹了口气，如今只能眼睁睁的看着别人欺负自己了，世界上没有人能耐何英少，他们只能任命。

“恩，这只是其中的一小条，后来还有很多条款，你自己慢慢看吧，很多条款都是很合理的，比如接下来这条，你们必须保证中国人的企业安全。因为，你们这里实在太乱了，我怎么知道会不会有人看我们挣钱眼红，找人暗算我们的企业，我们都是穷苦人，陪不起啊，所以，中国的企业要是在你们这里受到了侵害，你们必须全部赔偿。”我站起来，得意的说，看着男人一头的汗，真TMD爽！

“这个……”男人马上要反驳，但是看到了英少凶狠冰冷的眼神，马上又逼了嘴，说再多也没用，他说的话，是不会改变的。

“你自己慢慢看吧，这个星期，我的公司就要动工了，开业的时候，希望你能去喝杯酒。”我拍拍男人的肩膀，哈哈大笑着走了。

妈的，今天真TMD的爽，叫你们嚣张，以后见到中国人都给我们跪下！***！……

所有的企业老板在这一个月里所讨论的话题除了龙氏就是龙氏，大家都惊叹一个女人竟然能把一个公司管理的那么好，都为之佩服。

“肖经理，你可是找了个厉害的女朋友，以后你要加油了。”一桌子的经理聚在一起，除了生意还是生意。

“马经理，您太客气了，我还要感谢您把这单生意给了龙氏呢。”肖路马上跟马经理打起了官腔。

“哎，肖经理，你太客气了，我的生意交给谁都是做，现在龙豕信誉这么好，我首选龙氏啊，加上咱们这层关系，我有不做这笔生意的道理吗？”马经理马上随着说。

“哼，其实啊，一个女人厉害不厉害，还要看她的命好不好。”这时，桌上唯一的一个女经理在一边很不服气的说。

“皱平，你的话什么意思？我怎么听着，那么别扭呢？”肖路上有名的爆脾气，听到别人这么话中带话的说自己的女朋友，他怎么受得了？

“我没说错啊，你们想啊，韩茵是很厉害，才干了这么几天就把公司的业绩提升了百分之二十，是哪个公司都比不了的，但是，话又说回来了，如果，她不是英少的妹妹，我想，她的命运就会不一样了吧。”邹平偏偏一副不害怕的样子，挑战着肖路的脾气。

邹平本来可是几位有名老板中的红人，大家都知道她是个女强人，自己闯了一番事业，很是成功，人又漂亮，没有一个人对这么女人不爱慕的，可是，这个女人的心偏偏交给了同样事业有成的肖路，并且公众挑明，但是人家肖路从来就不吃这套，先如今，肖路跟了别的女人，而大家讨论的话题也不再是她了，她心理能不恨这个即漂亮，又能干的韩茵嘛！要不是她们家族势力大，她早就想办法对付她了，现在只能在大家面前讽刺的说几句了。

“邹平，你要是再敢这么说，就别怪我不客气。”肖路一听皱平说的更过分，马上生气的警告她。

“不客气？你要把我怎么样？我爱了你三年，却比不上这个跟你相处才三个月不到的女人，我对你付出了三年的青春，你却从来都当做没看见，现在，你为了这个女人，对我这么凶，这对我公平吗？”女人说着，来了感觉，眼泪也顺着脸夹流了下来，这可是大家第一次见到皱平流眼泪，都吓坏了。

“皱平，你别哭，有事慢慢说。”大家开始劝邹平。

“肖路，她毕竟是个女人，你不要这么对她。”另一头人也开始劝皱平。

“以后，这个女人来聚会，我就不来了。”肖路直接拿起自己的外套，走出了他们的包房，这样的女人不可理喻。

“你别走，你别走，我求你了，你别走。”邹平马上追上去，拉着肖路恳求道。

“皱平，我再次告诉你，我不爱你，我们之间也不可能，就是你爱我三十年，我也一样不会理你的，所以，我劝你，还是另找一个，以你的条件，找个什么样的都能找到，我们不适合，而且，我现在有爱的人了，我这一辈子不会再爱别的女人了，你最好想清楚，以后我不想再在你嘴里听到关于韩茵的什么坏话，她是我女朋友，我不准任何人侮辱她，你明白了吗？”肖路把话说的很清楚，便那着自己的外套离开了。剩下皱平一个人呆呆的站在那里，这一番话直接，但是很伤她的心，顿时，她的傲气全都消失了。

大家见到气氛不对了，也都纷纷权威皱平几句离开了。

“为什么，为什么？”大家都走后，皱平一下瘫坐在地上，气愤的用拳头捶打着地面。

“这样一双小嫩手，打坏了怎么办？”突然，一个声音说道。

皱平回头一看，居然还有人在，是刚才那个马经理，大家都说马经理对她有意思，她从来没放在眼里过，看来他是打算趁这个机会安慰一下自己了。

“我不用你管。”皱平站起来，冷冷的说，她对这里每一个男人都是这样冷冰冰的，她来这里，只是为了能见到肖路。

“现在，也只有我管你了，难道你也要拒绝吗？”马经理看着皱平，温柔的说。

皱平没有说话，拿着自己的包准备走出包房。

“我能帮你把肖路夺回来。”就在她要开门时，马经理突然说道。

皱平一听，马上回头看着马经理：“你能帮我？”

“是的，我是个男人，男人最了解男人了，所以，我肯定能帮的上你的忙。”马经理肯定的说。

“你帮我，是要有条件的吧。”皱平知道生意人，从来不做亏本的买卖，尤其马经理这样贪婪的人。

“呵呵，还是皱平你最了解我啊，其实，我仰慕你很久了，你已经知道了，所有的人都知道了，你爱他肖路三年，我爱你的年头也不少啊。”马经理开始恶心的煽情道。

“算了，你快说吧，别恶心我了，你什么条件？”



——————————————



558 骗子



“你知道，我特别喜欢你的身体，你能不能，能不能。。。。。。”“啪！”马经理的话说到一半，就听见啪的一声脆响，皱平的巴掌就煽到了马经理的脸上。

“你个臭流氓，敢占我便宜。”皱平气愤的骂道。

“哼，告诉你，我是唯一能帮你的人，想必也跟不少男人做过了，何必在乎我这一次？你自己考虑吧！”马经理也来气了，一个冷哼便离开了。

。。。。。。。。。。。。。。。

晚上，我打算回寝室睡一晚，怕经常不回去，大家怀疑我的身体，平时做事就神神秘秘的，还是小心点好，虽然寝室的哥们不会做对不起的事，但是他们知道的越少越好，要知道，我可是个危险人物，天底下有多少在打我的主意，连我自己都不知道。

刚走到门口，就听见寝室内凳子倒了的声音。

“操，你小心点行不行，打个手枪都打不好。”说话的人好象是罗刚，等等，打手枪？这群人在搞什么？搞的我不知道该不该进去了。

“我不经常打手枪你也知道嘛！哪有你打的那么频繁啊，我得慢慢练。”郭敬的声音抱怨说。

“老三你干什么？不是说好打手枪了吗？”罗刚又说。

“对不起，嘿嘿，我总觉得打手枪不够爽，要来就应该来点猛的。”邱云嘿嘿笑着说。

“拉倒吧，打手枪挺有意思的，你要学会乐在其中。”罗刚大声的说。

汗，几个人不是失恋搞的都不正常了吧，不对呀，罗刚没有失恋啊，难道他本来就点。。。。。。

“老大，你让我爽爽。”我正想着，突然门里有走动的声音。

“不行，你的一点都不爽，我不喜欢，你找郭敬去。”

“我也不行，还是玩自己的习惯的，老二，你还是玩自己的吧。”郭敬也跟着拒绝道。

彻底晕！

我再也忍不住了，推开门都了进去，可是，三个人，并没有像我想象的那样，都衣衫完好的坐在那，一个个还茫然的看着我。

“老四，你怎么了？”罗刚看着我问。

“你们刚才说的什么打手枪，是怎么回事？”我呆呆的问。

“哦，我们在S，说好只用手枪的，邱云经常耍赖。”郭敬笑着说，看上去，他心情恢复的不错。

“恩，我要跟他们换机器爽一下，他们都不让，我的破电脑经常卡住，妈的，下个月发工资，老子换个新的。”邱云嘟囔着坐到自己的电脑旁说。

再次彻底崩溃！

“大晚上的，怎么没出去玩？在寝室闷着？”我随便找个地方坐起来，他们也都关了电脑，大家坐在一起开始聊天。

“你不知道，现在大学生天天都。”贾雯马上对小姑娘说。在她的记忆中，从来每一个人出过门，很少跟陌生人说话，她也不知道跟一个陌生人说话应该多有防备，只是见到小女孩很热情，她也就跟着很热情，但是，次自己出门的她怎么知道世界的险恶。

“你是去哪啊？”小女孩坐下来，看着贾雯随便聊起天来。

“哦，我去云南，想去看看香格里拉。”贾雯也开始跟她热情的聊了起来。

“哦，我家是云南的，而且就是香格里拉附近呢，我们可以一起做个伴啦。”小女孩很热情的说，还从包里拿出一包吃的，送到贾雯面前：“你吃吧，都是我家乡的特产，我自己都没舍得吃。”

“那怎么行，你还是留着自己吃吧。”贾雯马上不好意思的说。

“不用客气，回到了家，有的是，对了，你叫什么啊。”小女孩跟贾雯越聊越近，不一会，就拉着贾雯的手亲切的叫起了姐。

“姐，下车后，你跟我去我家里吧，你一个人住在宾馆太不安全，住在我家，我们还能照顾你，到时候我带你去香格里拉，离我家很近，很方便的。”半个小时后，小女孩居然邀请了贾雯去她的家里。

“那不行，打扰你们多不好意思啊。”贾雯马上拒绝说。

“没关系的，我父母都不在家，正好你陪我做伴。”小女孩很是热情，最后贾雯实在没办法拒绝了，只好答应了，心想，这些人怎么这么热情？

因为两个人坐的是最快的火车，所以，不用很长时间，便到的地方，贾雯的东西很多，大包小包的，小女孩也热情的帮贾雯拎着包。

“姐姐，我的家乡美吧。”一下车，小女孩就兴奋的说。

“恩，是很美，你家里真的没有人吗？我不好意思打扰你们的父母。”贾雯再次问道。

“当然了，没关系的，我们还是打个车去我家吧，我家离这里很远的。”小女孩一边说，一边开始寻觅着车子。

“那边有个车，我们过去吧。”贾雯也跟着寻找一下，马上看到一辆空着的出租车，拉着小女孩说。

“不行，不能坐那辆车。”小女孩看都没看说道。

“为什么啊？”贾雯不明白的问。

“一会坐上车了，我慢慢告诉你。”小女孩好象找到了一辆车，马上兴奋的跑过去，跟司机说了几句，车上还有两个男子，都在抽烟。

不一会，小女孩跑回来，看着贾雯说：“好了，我们过去吧，因为刚才那辆车不跑长途路线，所以咱们只能坐这样的出租车。”一边走，小女孩一边解释着。

“小妹妹，还是不要去你家里了吧，你可以跟着我一起住宾馆啊。”贾雯还是有些犹豫，一只脚跨进出租车的时候，回头看着小女孩说。

“住宾馆多浪费钱的，没关系的，上车吧。”小女孩说着，自己上了前面的驾驶位置。

贾雯见小女孩都上车了，自己只要也上车了，坐到后排时，里面有一个男的正坐在那里抽烟，另一个不知道哪去了。

“大哥，怎么还不走啊。”小女孩等了一会，有些不耐烦了说。

“再等一会，那个人去厕所了，马上回来。你看，这不回来了吗？”司机对小女孩使了个眼色说。

随后另一个男人上了车，车便缓缓的开走了。

走了很长的路，本来还在市中心，现在离市里越来越远了，天也渐渐的黑了下来。

“小妹妹，怎么还不到你家呢？你家在哪？”贾雯实在有些着急，便问前面的小女孩说。

“我家，就在这啊。”小女孩一个神秘的笑说。车也立刻停了下来。

“哪？我怎么没看见。”贾雯马上向窗外看去，一片的晃山，什么也没有啊。

“呵呵，我的好姐姐，你还真天真啊，这么容易就相信我的话了？”小女孩突然变了副嘴脸，看着贾雯坏笑说。

“你，什么意思？”贾雯这个时候还不知道是怎么回事，但是见到身边两个男的正色眯眯的盯着自己的胸部，立刻意识到了，自己被骗了，现在的人怎么这么缺德，居然骗人？其实贾雯哪知道，骗人？那算轻的了。

“你们还不动手？”女孩对贾雯身边的两个男人使了眼色。

立刻两个男人抓住了贾雯的手臂。

“你们，你们要干什么？”贾雯一看，慌了，他们，不是要，要，要自己吧！

“先给她上一课，两个三个论着来，带出去玩，别弄脏了车子。”女人对三个女人下命令说，三个男人马上兴奋的答应着，然后拉着贾雯下了车。

“你们想干什么？你们想干什么？”贾雯彻底晃了，早知道有今天，不如当初直接把身体给了英少，还能帮他去到光碟，现在不行了，她想保都保不住了，本来打算游玩的开心里，回去后就把身体给英少，可是。。。。。



——————————————



559 狼狈就为奸了



“哈哈，告诉你吧，你上了我们老大当了，你也太傻了，真相信我们老大啊，哈哈。”其中一个男的一边哈哈大笑着一边说。

“你们，你们要带我去哪？”贾雯继续慌张的问，上一课，是什么意思？

“当然是验验货啦，以后你就要干这行了，我们三个先给你上一课。”另一个男人盯着贾雯美丽丰满的胸部说。

“什么，你们要。。。。。。”贾雯立刻知道了什么意思，挣扎了要跑。

“乖乖的，我们是很温柔的，你要不乖，就别怪我们不客气了。”其中一个男人见到贾雯变的这么不老实，马上警告贾雯说。

“你们放开我，救命啊，救命啊。”贾雯才不理会，大声的喊着，可是着荒郊野外的，又似乎大晚上，哪有人能来听到来救她的。

“你要是再不安静点，老子就不客气了。”一个男人见贾不停的叫着，不高兴的看她说。

贾雯不管那套，接着叫，这个时候叫是她唯一的办法，她一个瘦弱的小女子，还不会任何功夫，但愿会发生什么奇迹。

就在男人走到贾雯面前，气愤的把拳头挥到半空时，惊人的事情发生了，男人的手臂抬到一半，还没有挥出去时，突然消失了。

两个男人只看见，男人抬起手臂，刚要去打这个女人，突然，好象变魔法一样，整个手臂都消失不见了，顿时有鲜血喷出来。

“啊！”男人一下倒地，剧烈的疼痛叫他不停的惨叫着。

“你，你怎么了？”两个人被这一幕下呆住了，紧张的看看四周，没发现任何人，会是谁干的？难道，这片，闹鬼？

“啊，疼死我了，救救我。”倒在地上的男人大声的向两个人求救道。

“发生了什么事？”这时，他们的老大闻声跑了过来，看到这样的场面，也吓了一跳。

“你知道，他，他的胳膊，突然不见了。”其中一个小弟说。

“哦？难道有高人在这附近？”女人似乎有些见识，冷着脸马上提高警惕的看着四周。

“这位高人，我们来到这里，并没有冒犯之意，如果打扰到您，让您感到不高兴，小女子在这给您赔礼道歉了，只是，请您放过我的几个手下。”女人看了很久，也没有感觉到附近有任何人的任何气息，难道这是个超厉害的高人，于是，很客气的对着空气说道。

“哈哈，高人？有意思。”这时，果然空气中有人说话了，虽然一个血淋淋的胳膊落到几个人面前，然后大家随着声音看去，只见不远处一个石头上，正站着一个白衣青年，带着面具，看不清张什么样。

“雨晨。”贾雯一看，是雨晨，马上兴奋的喊道，终于出现奇迹了，原来，他一直在跟着自己，保护自己的安全，不然，不可能在自己出事时，急时感到，心中着实感动了一下。

“你们认识？”女人一看，这位献身的高人和他们抓到的女人好象认识，才知道，这次自己闯了大货，好不容易弄了个女人，居然有高人撑腰。

“你们把她放了，我可以考虑给你们留条命。”我指着贾雯冰冷的说。

“好，我们放了她，这就放。”女人马上答应，她当然知道，目前保住小命最重要了。说完，便把女人送开，贾雯马上跑到我身边来，看着我，一脸的感激，激动的眼泪直流。

“好了，你先去找灵孜吧，这边的事我还要处理一下。”我看着贾雯安慰说。然后把贾雯送进了四维空间。之后，把目光对准了面前的四个人，其中一个已经倒在地上，疼的昏死过去。

“我求您了，高人，我们不知道她是您的朋友，就放过我们吧，我们以后不敢了。”几个人次见到这么可怕的目光，马上跪在地上，一边恳求着，一边磕着头。

“你们几个，把你们手中的女人都放了，给她们自由，还有，以后不准再干这样的事了，如果再干这种事，我肯定不会放过你们的，知道了吗？”我看着几个人说道。

“是是是，我们保证以后再也不干这个了，我们改邪归正好好做人。”三个人回答的很一致，并且不停的磕着头，连磕数十个后，没有再听到有任何声音，女人抬头一看，这个人已经走了，马上松了口气，还好，小命保不住！看来以后真的要改正做个好人了，不然，小命可就难保了。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

救回贾雯，看看时间刚刚好，便飞向了京都。

到了那里，已经是深夜十一点，但是京都大酒店里的人，已经很多。

我走进早就订好的房间，刘部长和男人已经在等我了，见到来了，刘部长马上笑着迎过来。

“英少，这次的事情干的太漂亮了，真不知道该怎么谢你。”

“客气了。”我直接坐在门口的位置，看到桌子上的凤凰宴，就三个人吃，是不是有点浪费？

“英少，这次，我们真的要好好感谢你，不仅帮了我们，还给我们找回了面子，而且为国库也做了很大的贡献，我们真的非常感激您，所以今天来，一个是要表示感谢，一个事情，就是我们也想帮助帮助您，如果您有什么需要我们帮忙的地方，尽管开口，我们会专门为你开绿灯的。”男人举着酒杯，对我直截了当的说。

“我还真有一件事情想求你。”我喝了一口酒，半微笑的说。

“哦？你有什么事，尽管开口，只要我们能做到的，一定尽全力帮你。”男人诚恳的看着我说。

“那好吧，我打算办一个网络公司，但是，我需要你们帮我制定一个政策。”我看着两个人说。

“政策？什么政策？”两个人不明白的对视一眼。

“给我的公司，一个独家买断的权利，也就是我说，我公司开办的网上业务，不能有第二家网络公司再开办，如果有，就是违法的行为。”我看着两个人说。

“这个。。。。。。倒是不难，只是，怕被别人看出什么门道来，就不好了。”男人犹豫一下，还从来没有哪个国家专门为一个企业颁布过什么相关规定呢。

“你们只需要先颁布这样的法律，一切网络公司，均有自己开办网上各项业务的权利，但是，一旦对国家进行权利买断，就只能有这一家公司开办此类业务，其他公司无劝再举办。”其实这些条件是我刚刚想好的，一路上，我都再想，我到底有什么事情要求助于他们呢，想来想去，这个办法不错，这样就不会有人跟我抢生意了。

“没问题，明天开会，我们就研究这个方案，通过了的话，下个星期就正式开始执行。”男人也很爽快，说着拿起了酒杯，对我一饮而尽。

“我还有一个事情要通知你们一下，我会在一个月之内把剩下没有统一的黑势力统一。”又要开始疯狂的屠杀，我还是先跟他们打个招呼好些。

“其实，您统一不统一都一样，剩下那几个小帮派也干不成什么大事业了，不过，如果英少想统一，那我们也会的。”刘部长笑着对我说。

接下来吃了几口所谓的凤凰宴我便离开了，没有灵孜煮了燕窝好吃，差许多！

。。。。。。。。。。。。。

马经理坐在自己的办公室里，悠闲的无所事事，因为把所有的事情都交给副手去做，自己每天只需要简单的监督就可以了，所以，他这个老板当的相当自在。

正发愁干点什么手机突然响了，一看号码，得意的笑了，还是乖乖的改变了主意，不错，这次终于能吃到这快肥肉了。

“喂，马经理，我是皱平，我现在在你公司楼下的咖啡厅里，你能下来一下吗？我有点事情想跟你谈。”皱平电话里，语气温柔极了，听了马经理全身都麻了。

“好好，我马上下去。”兴奋的马经理马上挂了电话，冲出办公室向楼下走去。

咖啡厅里人不多，一个角落里，马经理见到了熟悉的美丽的面孔，得意的笑着走过去。

“皱平，能再见到，真好。”马经理盯着皱平的胸部，色色的说。

“马经理，我想，你已经猜到了我来找你的目的，我决定跟你合作了，不过，你要答应我，在肖路没有回到我身边之前，不能碰我，只有确定肖路真的来到了我的身边，我才能让你碰我，怎么样？”皱平看着马经理说，现在唯一的办法就是找这个商场的老狐狸帮忙了，他平时那么有头脑，面对这件事情，肯定也会有一些办法吧。

“没问题，我答应你，但是，话又说回来了，如果肖路到了你身边，你又反悔，不满意我，可就别怪我不客气，把事情都告诉肖路了。”马经理也笑着跟皱平讲好条件。



——————————————



560 做梦



忙完事情回去的路上，灵孜直接把我叫进了四维空间。

“雨晨，贾雯说有话要跟你说。”我一进去，灵孜便走到我身边说道，然后推开门走了出去。

“有什么话说吧。”我坐在一边，看着坐在床边的贾雯说。

“我可以也叫你雨晨吗？”贾雯看着我，低着头说。

“当然可以了。”我爽快一笑说。

“我想过了，我，我愿意帮助你把光碟取出来，只是。。。。。。”贾雯话说到一半可能因为不好意思，停住了。

“只是什么？”我看着贾雯问。

“只是，我们发生了关系后，你，你打算怎么办？”贾雯腼腆的问道。

“呵呵，你当然是我的老婆了，我不会对你那么不负责任的，只要你乖乖的听话，我会一辈子对你好的。”我坦然一笑说道。

“雨晨，我愿意被光碟给你。”当一个女人对你这么直接的说话时，你还有什么理由拒绝呢？

我直接坐到他身边，用胳膊把她拦在怀里，她也很乖巧的依偎在我的怀里。

“雨晨，我什么都不懂，你还得慢慢教我。”贾雯抬头看着我，很认真的说，看着她认真的表情，我忍不住想笑，她是把着当成一门功课，打算好好学学吗？

“慢慢，你就会了。”说着，我抬起她的下巴，把嘴唇印在她柔软的双唇上，她的嘴笨拙的一下都不会动，只是等着我去亲吻她，原来，连初吻都还留着呢。

我只好将她慢慢的放下，然后，一点点的揭开面前的两片云雾，方见得两座山峰挺拔秀丽，一片秀山雪白美观，连两个小樱桃都是粉红色的，我忍不住立刻拥有两座山峰，迷离其中。

“雨晨，我，我。。。。。。”贾雯似乎也陶醉其中，畅快的唤着我的名字，双手紧紧的抓住我的头，不肯让我离开。

“雨晨，等一等。”突然，贾雯喊住了我，我抬起头，莫名的看着她。

“我要学习啊，就你刚才这一招，我一定要好好学，叫你也像我那样的。”说着，反动变主动，学着我的动作，至与我之上

汗！什么逻辑，不过，躺在自己舒服UANG上，等着别人来伺候，也是一件没美好的事情。

贾雯这次，用小嘴亲自体验男人胸怀的温暖，注意力也分明在我的那里，轻轻的点了一下，SUANG！只觉得一片柔软，我仿佛重返林间，只不过，这次畅游的不是我，而是贾雯，她一边妩媚的看着我，一边在我林间玩耍，一双小嫩手，调皮的很，妈的，全身都舒麻起来，看来贾雯在这方面有很高的天赋，这么快，就学会了。

“雨晨，我弄的对吗？”贾雯看着我陶醉的样子，得意的笑着问。

“对，太对了，让我再来教你几招吧，好好学啊。”说着，我一翻身，再次回到她的奥妙之地，她立刻也陶醉其中，现在我们的都完全投入，坦身而欢，并且零距离接触，说不出的舒服，以至于贾雯开始小声的哼起了小曲来。

我把手一点点的移到下面，迈过丛林，探向更神秘的地方。

“啊！”当我终于探测到门口时，贾雯忍不住叫了一声，然后闭上双眼，好象在告诉我，她已经准备好了。整片树林都为我打开

我的手仿佛一个探险者，在茂密的丛林中游走，慢慢的，她也随上了我的节奏，符合着我来回舞动，我们一起享受着探险的美妙，不一会，就是一片潮湿。

“雨晨，这个太SUFU了，我来帮你弄吧。”虽然她很陶醉其中，但是好象真的下了决心要好好的学似的，强忍住爬起来对我说。

“好啊，不过，我们张的可是很不一样，你要自己摸索知道吗？”说着，我除去了最后的障碍，贾雯立刻呆住了，怎么男女的有这么大差别呢？而且，这么长一个东西，是用来干什么的？

贾雯同样用小舌头学着我的样子，试着也探索起我的丛林来，看我的表情，她便聪明的知道是怎么回事了，干脆不再腼腆，大胆的来回探测着，小舌头也变的调皮许多。突如其来的变化，把我弄的差点没松懈出去，小妖精，还真有这方面的天赋，刚接触就这样，今后还不把我SUANG死。

小舌头在上面开始调皮，慢慢的画起圈来，一圈两圈，画着画着突然深深把整个都吃下去。SUANG！我又一次畅快的喘口气。

“贾雯，现在让我来教你更奇妙的。”被她弄的实在忍不住了，我一把拉住贾雯放倒，两腿分开。

“雨晨，你要干什么？”贾雯，惊讶的看着我，不明白我要干什么，在她眼里，应该就是这样了，还会有什么节目。

“等下，你就知道了。”说完，我开始成为一个真正的探险者，深入到森林的最深处，去探索其中的美妙“啊！”贾雯立刻疼痛的叫了一声，手死死的抓着我的手。

“没关系的，宝贝，放轻松，慢慢就好了。”不是我不怜香惜玉，实在是她的丛林太美妙了，我控制不了。

贾雯很听话，立刻放轻松，没一会，叫的声音就变了，曲折婉转动听的叫声回荡在整个房间。

不一会，贾雯的叫声越来越大，死死的抓着我的后背，我知道，她的树林将因为我的神秘而飞扬。

“雨晨，我，我。。。啊！。。。。。。”贾雯大声的叫着我的名字，随后，我的神秘上在她的树林喷了一下，烫的我爽SUANG极了，难道这就是传说中的喷吗？妈的，我说贾雯怎么这么有天赋，原来是天生的小银娃！

不过，我没有松懈，这么美好的事情，我要好好的享受一下，搞了一个晚上，又把她搞了八次，最后实在受不了，被烫的一下松懈出去，一个字，SUANG！

。。。。。。。。。。。。。。。

一个巨大的别墅中，没有点灯，里面只有一个老男人在叹气，他把全部的钱财都投入到自己的公司，对自己的公司寄予了厚望，可是不到一年，公司就亏损成这样，连老婆都跑了，现在欠下了这么多的钱，该怎么还。

男人给自己又点上一根烟，仔细回想还能向谁借点钱，至少先把银行的钱还上。

该打的都打过了，不是忙就是不在上海，男人知道，风光的时候，你是神，落魄的时候，你就是条狗，不会有人理会你的。

正苦恼呢，灯突然亮了，男人马上回头看去，一个白衣男子站在那里：“章经理，你好。”

“你，你是谁？你怎么进来的？你要干什么？”男人首先想到的是入室抢劫，可是他现在根本没有钱给任何人，连他自己也是一天没吃饭了。

“我对你的公司很敢兴趣，听说，你在卖你的网络版权？”我慢慢走向男人，坐到他对面的沙发上，整个家已经空了，只剩下一套还算不错的沙发，估计今晚我要是不来，明天沙发也会被卖掉。

“你是？。。。。。”章洪仔细回想着问，好象面前这个人很熟悉似的，是，是，是英少，对，就是英少，他是个生意人，对很多名人都漠不关心，但是英少的样子，他记的很清楚，只是不敢相信，英少居然跑到自己的家中，对自己说，他对自己的公司感兴趣？

怎么可能？版权卖了一个多月了，连问的人都没有，他现在站在自己面前，告诉自己他对自己公司的版权非常感兴趣？

“你不用感到疑惑，虽然你公司的版权看着好象没有什么价值了，但是，我会让它在半年内活起来，并且逐渐成为世界上首屈一指的网络企业。”我看着男人自信的说。

“你说的是真的吗？我怎么不敢相信，一切来的太突然了，还有，你，你真的是英少吗？”男人看着我哦问出了一大串问题。

“你公司的版权好象是卖100万，我给你一千万，你给我当副总，我每个月会给你发公司内最高的工资，如果业绩好，你的奖金自然也不会少，如果同意，我明天会派人来跟你谈具体的事情。”没有回答男人的问题，我把我的想法跟他说了一下。

男人呆住了，做梦恐怕也没有这么好吧，卖的价钱翻了十倍不说，还雇佣自己当副总经理，跟着英少干事的人，现在混的有模有样，自己也可以吗？

“如果你说的是真的，我当然愿意，只是。。。。。。”男人恍惚的看着我说。

“只是什么？”

“只是，我是不是在做梦。”男人忍不住捏了下自己的大腿。

“好，明天，你就在家里呆着，会有人来跟你谈具体的事情，还有一些我对公司的想法，不过，有一件事情，你必须做到。”

“什么事情？”

“对我的身份保密，不要跟任何人说你的公司被我卖下来了，而且要绝对保密咱们公司的一些计划方案。”我看着男人说，对于这家公司，我不打算挂上英少的旗号，我要看看，没有英少的旗号，这家公司能不能干好。

“是是是，我绝对会保密的，你放心好了，任何人问我，我也不会说的。”男人马上答应道。

“恩，睡个好觉吧，我走了。”说完，英少一下不见了，本来男人还以为是做梦，但是见到眼前的人一下不见了，才相信，刚才这个人真的是英少，看来，这次想不成功都难。

最后一章，天亮了！累死我了！睡觉去了！

这章，我改了又改，最后改的可能我都看的不明白了，大大们讲究一下吧！



——————————————



561 畜生



小雪刚刚练完剑回来，一边拿着毛巾给自己擦汗，一边向着自己的房间走去。

可是，刚刚走到自己房间口时，就发现自己房间的门半开着，好象有人擅自闯入了她的房间，平时，是不会有任何人进她的房间的，就是丫鬟打扫房间，也要她在的时候才能进去，大家都知道，她不喜欢别人随便去她的房间，是谁这么大胆？居然敢随便进出自己的房间。

小雪马上气愤的走进自己的房间，可是，看到房间中那个人的背影，马上吓的呆住了。

“大，大师兄，你，你怎么回来了？”小雪很清楚的记得，大师兄曾经说过，他肯定会回来报仇，抢到师父的位置的？难道，他现在回来报仇了？怎么可能？在这么段的时间内，即使他有天的本事，也不能把功夫修炼的那么快，可是，要是不是回来报仇的，他回来，不是找死吗？

“是的，我回来了，回来找你来了。”大师兄转过头来，看着小雪，眼神中透漏着凶狠，而让小雪更加感到吃惊的是，大师兄好象换了个人似的，整个人精神焕发不说，还带着一股说不出来的气势，叫人不禁后背发凉。

“大，大师兄，你还是走吧，别在岛上胡闹了，被师父看到了，恐怕，你就走不了了。”小雪马上看着大师兄说。

“哼，你担心什么，你就快上这个岛的女主人了。”大师兄突然得意而自信的说。

“大师兄，你说什么呢？你，不会是。。。。。。”小雪被吓了一跳，马上看着大师兄惊讶的问，难道他真的是要回来抢那么位置，他真的在短短几天练成了神功？

“小雪，你还记得，师父说过的咱们师门的一本秘籍吗？”大师兄看着小雪提醒说。

“你，你不会是。。。。。。”小雪这下真的被吓傻了，指着大师兄，顿时冒出了一身的冷汗。

“哈哈，小雪，你始终都是岛上最聪明可爱的，你放心，我这个人，从来都对女人很温柔的，虽然你之前对我很不好，但是，只要你保证以后好好的对我，做我的老婆，我绝对不会为难你的，至于师父嘛！他老糊涂了，早该把位置让出来了，你觉得呢？”大师兄看着小雪，阴笑道，叫小雪忍不住咽了口口水，听的她手脚冰凉。

“你不是人。”小雪最亲的亲人就是师父了，听到被师父从小养大的大师兄居然这么说师父，马上气的不成样子，也不管他们之间的功力差距了，直接挥着拳头冲了过去。

小雪的拳头刚刚挥出去，便停在了半空，无论她怎么用力，都无法动弹，本来她以为又是大师兄把自己拦住了，可是，盯眼一看，大师兄一直站在离自己两米远的地方，并没有站在自己身边，两只手也插在胸前，并没有拦住自己。

难道，大师兄的功力已经达到了出神入化的程度？光靠意志就能控制一切？

“小雪，你很不乖，你这样，我会生气的。”大师兄很严厉的看着小雪，脸上表情冰冷的说。

“大师兄，我求求你了，你放过师父吧，师父把你养大，对你不薄，对你有养育之恩，你不要把事情做的太绝，放过师父这一次吧，位置早晚是你的。”小雪见不行了，硬的不行，只好来软的，马上开始哀求大师兄说。

“可以啊，不过，得看我的心情了。”大师兄懒懒的坐在椅子上，一边摸着自己的胡子，一边色色的说。

“你想怎么样？”看大师兄的笑就已经猜到了他的意思，小雪冷着脸问。

“你说呢？当然是要叫我好好爽爽了，小雪，我想要你多长时间，你也很清楚，我忍了这么多年，不容易，你就成全我一次吧，要是把我伺候的舒服了，我会考虑给师父留条命，但是，如果你敢跟我耍手段，我保证你和师父都跟那个花瓶是一个后果。”大师兄的话音刚落，只看自己面前的大花瓶突然炸开，数妙口，落到地上，成了一堆粉末。

“畜生，你别做梦了，我老头子就是死，也要跟你这个畜生同归于尽。”花瓶的粉末还未落净，就听见外面熟悉的声音，坚决淡定的说。

“哼，师父，都什么时候了，你还这么嘴硬？”大师兄说话的同时，门全部打开，好让他们能面对面的说话。

“我知道，你已经练成了师门的独门武功，但是，畜生，你记得，做人是有报应的。”师父好象早就知道大师兄会回来似的，慢慢的，不慌不忙的说。

“师父，你已经知道了大师兄的事？”小雪马上走到师父面前，今天岛上格外的安静，出了这么大的事，也没有来看看。

“我当然知道了，那天他离开后放下的那些话，我就知道他是怎么回事了。”师父回答。

“那师父为什么不去岛上找他？就这样叫他练成这样的武功回来杀岛上无辜的人吗？”小雪对师父的做法很不理解，马上大声的喊道。

“大家都已经走了，小雪，你也快点走吧，他是我的徒弟，我不可能看着他走火入魔过了痛苦的生活，所谓子不教，父之过，这个畜生变成这样，也是因为我没有教育好，就让我自己来解决这件事情吧。”师父的回答不仅叫小雪吃惊，连大师兄都跟着惊讶，这个老头不是有病吧，明明知道自己要练这种功来找他报仇，还不阻止，不过，幸好他这么白痴，不然自己现在早就走火入魔痛苦着呢！

“师父，你太傻了，这样的人不值得您这么多。”小雪生气的看着大师兄说。

“哈哈，也好，那我今天就省点力气，先解决你们两个吧，怎么，是一起上啊，还是单个来啊？”大师兄好不嚣张的说。

“我先杀你了，就是死也要杀了你。”小雪怕师父受到伤害，马上站到师父面前，眼神坚决的说。

“小雪，我是很喜欢你的，如果你一直这样，我只能对你不客气了，做人干嘛要跟自己过不去呢，天堂有路你不走，地狱无门你却偏要走，怪不得师父那么疼你，原来你们都是一样的人，都是白痴，好吧，那我就叫你们死的痛快点。”说着，大师兄双手运气，小雪顿时觉得身边的空气便的异常有压力，而且越来越大，然后，看到大师兄的手时，呆住了，一团巨大的黑气正一点点凝聚，加上大师兄邪恶的一笑，好象小时候看的动画片中的魔鬼。

“师父，快跑！”当大师兄手中的黑气向他们飞射过来时，小雪马上保护师父挡在了师父面前，眼见黑气向自己飞过来，只好闭上眼睛，等待着命运的宣判了。

一秒，两秒，三秒。。。。。。怎么没有动静，而且周围的压力也好象突然不见了。

“英，英少。”这时，大师兄惊慌的喊出了一个名字，一下触动了小雪的心，是他吗？她马上睁开了双眼，果然看到一个高大的背影站在自己面前，正保护着自己。

心中顿时一暖，有的男人从来不会对你说爱，但是，他会在关键的时候挡在你面前，无论前方是什么。。。。。。

“英少，您怎么会来？”师父见到英少也感到很意外，本来今天他是做好了死的打算的，没想到，英少竟然在关键时刻出现。

“我给你十分钟考虑时间，你必须留下一个东西，是腿还是胳膊，你自己考虑。”我站在那，冷冷的说，对于这样的人，不用多说什么，武功废掉，留下一条腿和胳膊，基本就不会有什么威胁了。

“英少，这件事情跟你没有任何关系，你，你为什么要管？”大师兄虽然知道现在自己很无敌，但是面对英少时，还是会觉得很有压力，说话语气也变的柔缓许多。

“跟小雪有关系就是跟我有关系。”我只简单说了一句。

小雪听到英少这么说，马上幸福的闭上眼睛，如果他说的话是发自内心的，现在叫她死她都愿意。

“既然是这样，我也只好不客气了，叫你领教一下，我们师门的独门武功。”大师兄只好拼一下试试了，反正也是要留下一条腿的，不如拼一下。

“小雪，你先带着师父去他房间休息，我们的打斗肯定有很大的微波爆发，以防伤到你们。”我看着小雪关心的说。

“恩，雨晨，你千万要小心，大师兄为人很狡猾，我怕他使诈。”小雪马上提醒英少说，可是，就是这一句，把大师兄激怒了，自己喜欢的女人对着别的男人说自己狡猾？任何一个男人也受不了吧！

“英少，今天不是你死就是我亡。”大师兄怒了，马上冲向我说



——————————————



562 见到美女



我看着他冲过来，拳头中带着的力量，忍不住笑了，他大概以为他现在很厉害吧，是的，现在他的功力在岛上绝对是最厉害的，但是，站在我面前，就像刚出生的小狗见了藏獒一样，不堪一击。

还是我自己来吧，我马上抽出龙剑，对着他的右臂就是一刀，由于速度实在是太快了，他根本就没有看见我的动作，只是冲到一半，就莫名的，断了一只胳膊，鲜血喷了一地。我顺势将他举起来，把他的功力全部废掉，这样，他想再回来害人都难了。

“啊，你放过我吧，我的功力从小就有，练到现在很不容易，没有了武功，又没有了胳膊，我以后怎么生存啊。”被我举着的大师兄马上一边痛苦的叫着一边跟我求情道。

“英少，你就放过他吧，给他留点功力吧，相信经过这次，他不敢再害人了。”师父也开始为大师兄说好话，毕竟是自己一手栽培大的，说起来就像自己的儿子一样，他能不心疼嘛！

听到师父也为他求情，我只好放手，还是给他留点功力吧，也许已经还可以有口饭吃。

“快滚，以后别回来了。”我看着地上正慢慢爬起来的大师兄骂道。

“是是是，我滚，我现在就滚，再也不会回来了，我滚。”大师兄马上害怕的说着，然后向外飞快的跑去。（长发猜想，他现在肯定心中想着，我能不能做第二个杨过呢？）

“英少，谢谢你能来救我们。”小雪见到大师兄跑远，才看着我感激的说。

“没什么的，我只是感应到你们有危险，就过来了，还好来的及时。”我也笑着说，因为小雪帮了我那么大的忙，所以她有危险，我来帮助她一下也是很正常的。

随和跟他们师徒又聊了一会，刚要走，听到一群急促的脚步声，难道他又找援兵了？

我们三个都看着门口，脚步声越来越进，然后大家把门打开。

“八师兄？”小雪见到带头的正是八师兄，他后面的是师们其他所有的弟子，不是被师父赶走了吗？怎么又都回来了？

“你们为什么还要回来？”师父见到大家都回来，自然是高兴的不得了。

“我们刚走出去不远，就碰到八师兄了，他听说了这件事情，很生气手我们是忘恩负义的家伙，就这样丢下师父不管，我们觉得八师兄说的有道理，便跟着八师兄回来了。”其中一个人跟师父说。

“是啊，小师妹，你可不讲究啊，把我一个人丢在那里，我等你们等的头发都白了。”八师兄见到小雪，不高兴的说。

“八师兄，我是担心岛上太乱，你回来也不安全，打算等稳定了再去接你呢。”小雪看到八师兄笑嘻嘻的说。

“到底发生什么事了，师父为什么要把大家都赶出去？”八师兄疑惑的看着师父问。无意间瞟到了一个人，一身的白衣，看着好面熟，这个人，好象，好象是自己排球课上的一个同学，怎么，怎么会出现在岛上？

“他是。。。。。。”小雪刚要把我的名字说出来，我马上拉了一下小雪，打住了她的话。

“我是小雪的一个朋友，既然你们有事，我就不打扰先走了。”不想叫太多的人知道我的身份，在岛上，也只有师父和小雪知道我的身份，当然还有刚才那个逃跑的人，再没有人知道我的身份。

说完，没等八师兄说什么，我便离开了。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

当全体中国人知道了在美国的税法一下变的这么少了，都兴奋的晚上睡不找觉，听说这个功劳是属于英少的，大家传的沸沸扬扬，也听说少英集团要在美国开办分公司，多很兴奋，美国这片土地有了英少，便很快就会成为中国人的天下，相信所有的中国人跟着英少，都会富起来的。

可是政府大楼这边，就有人不开心了，一直含着雪茄，心中郁闷，什么时候被这么欺负过，妈的，怎么也咽不下这口气。

“先生，有个人在门口说你找的人到了。”秘书走进来看着男人声音甜美的说。

“让他进来。”男人马上说，尽管没有办法，他还是要想一些办法，把丢失的找回来，不然，他会寝食难安，而且会被后人一骂万年，明年的选举大概也没他的的份了，想起来就憋气，反正都是死，不如找伙可靠的人，想个完美之计，把英少打倒，就这样被欺负，什么时候是个头。

“晚上好先生。”随后便走进来一个人，带着一顶帽子，（起的名太多，担心乱了，以后就叫他帽子）见到男人马上礼貌的跟男人打招呼。

“你好，请坐吧。”男人马上招待这个人，听说，这个人了不起，能把死的变成活的，坏的变成好的，不过，到底厉害不厉害，还要看看他有什么办法对付英少没。

“今天找你来，是有非常重要的事情想请你帮忙。”男人马上看着帽子开始交代事情。

“先生，您不用说了，您的事，我已经全都知道了，也做过调查了。”帽子打断了男人，微笑着说，好象一个笑面虎，但是，有一种说法，这样的杀手最可怕。

“你知道？”男人看着帽子，他还没说呢，没对任何人说，他怎么就知道呢？

“首先，最近美国可是发生了一件大事，全体中国人的税务免的几乎没有，而我又听说英少要在美国办分公司，英少大概已经找您谈过了吧，这个人下手凶狠，您当然不会杀到等着他来杀你了。所以，我推测，您肯定是在为这个事情烦恼，大概免税也不是您想要的，现在国家在想办法制造武器，当然需要大量的钱了，可是这样一来，国库就很难凑出来这笔钱，所以，你当前最头疼的就是这个了。”帽子把事情分析的头头是道，叫男人惊讶之余感到高兴，这次终于来了个象样的，这次无论如何，也要把英少搞垮。

“既然你都做过调查了，对这个事情有什么想法没？”男人看着帽子问。

“其实想害一个人很容易，对于英少这样厉害的人物，做卧底最合适了，可是，我又听说，F国的总统就是找了卧底，最后没有弄明白，把自己的声誉都搭进去了。我可不想您也在电视里公开道歉，我们美国不能丢这个脸。”帽子又开始分析。

“那你有什么好办法吗？”男人又看着帽子问。

“这是个大事，不能着急，我打算先去调查一下他，然后再做打算，他的很多资料很难弄到手，比如他小的时候的一些资料，所以，给我三天时间好吗？”帽子跟男人请求说。

“当然可以，希望你能想出一个解决英少的办法，国家绝对你。”男人见到帽子这么优秀，这次搞英少大有希望，高兴的说。

“好吧，给我弄张去中国的机票，我的钱嘛，你就按时打到我的卡里就行了。”帽子站起来很轻松的说，男人想，这个人简直比传说中的还要厉害，面对自己时居然也一点不慌乱。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

马经理今天来跟龙氏谈具体的签约事情，打着蓝色的领带，瘦弱的身体，明显觉得西服有些肥大。（其实是最小号的了）

“总经理，马经理找您签约来了。”刘秘书走进韩茵的办公室跟韩茵说。

“叫他进来吧。”韩茵立刻说，马经理是肖路介绍来的客户，也是一家大企业，不敢怠慢。

“马经理，您好。”韩茵见到马经理走进来，马上站起来热情的招呼着。

马经理是次见到这个传说中的商场上的大美女，眼睛立刻直了，简直比皱平漂亮一千倍一万倍，要是他是肖路，当然也会选择面前这个大美人了。

“听说韩经理美如天仙，今天一见，真是叫我大开眼界啊。”马经理又开始的那套，一边奉承的对韩茵说，一边色色的盯着韩茵看，不肯离开一眼。

“马经理过奖了，合同的内容您都已经知道了，如果没有什么疑义，我们就签下合同吧。”

“好吧，不过，我还没有吃饭，正好有一些合同上的问题我不太懂，现在也快中午了，你看，你能不能陪我一起吃个便饭，我们一边聊一边谈合同的事情，好吗？”马经理立刻邀请起韩茵来。

“马经理要是有什么不懂的地方，现在就问我吧，中午我约了肖路，不能跟您一起吃饭了。”韩茵委婉的拒绝了马经理，作为女人，她当然能看出来马经理眼神中的意思，马上找借口说，肖路跟她的公司离的有三个小时的路程，两个人怎么可能这么有兴致，一起吃饭呢？

马经理是个聪明人，自然也明白这是什么意思，心理很是不服气，为什么美女都爱他肖路，自己虽然没有他张的帅气，但是怎么也是个成功人士啊。



——————————————



563 又有阴谋



“好吧，既然韩经理已经有约了，那我就不打扰了，合同的事，一句两句也说不清楚，韩经理，您看，哪天你有时间我们具体的好好谈谈，这合同钱数不少，不是笔小生意，我得慎重对待。”马经理把话说的头头是道，叫韩茵都没有办法拒绝，而且他们开公司的，一般的大合同都要总经理亲自去签的，而且很多事情都要在一起好好的商谈，马经理有这样的要求也不过分。

“那好吧，我会通过我的秘书跟您联系的。”韩茵只好答应道。

“那好，我走了，韩经理，以后咱们有时间再联系吧。”马经理说完，便笑着走开了，心中下了决心，这么漂亮的女人，我一定要得到。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。

米歇尔正抱着两个洋妞，坐在他对面的两个男人也都抱着两个女人，女人都没有穿上衣，漏出两个大MM任由男人随便摸来摸去，摸的来劲了，还会哼两声。

整个酒吧的女人都一样，只允许穿一条性感的小内裤，所有的女人张的都很美，身材也是一级的好，来这里的人，都是社会的高层，每个人都有至少几十亿的资产。

“米歇尔，听说你是F国人？”对面一个人看着米歇尔突然笑着问。

“当然了，老子是强大的F国大民族的贵族，怎么？你对F国人感兴趣？”米歇尔自豪的对着对面的人说，在这里的常客中，他可是有名的出手大方，大家都不知道他是什么来历，但是大家的知道他很有钱，有钱的叫人羡慕。

“什么？强大？你多长时间没回国了？”男人看到米歇尔自负的表情，很是不爽，现在F国在世界各地都臭了，他居然还这么能装B？

“你什么意思？难道你对我们国家的强大有怀疑？”米歇尔见男人的架势，马上甩开身边的女人，站起来问，在这里，他一直都是绝对的大爷，谁敢对他不敬？竟然跟自己这样说话，是想找死吗？

“不是我对你们国家有怀疑，我看你该该看报纸关心下你的国家了。”男人把早就背好的纸送到米歇尔面前，得意的笑着说，叫你嚣张，看你看了报纸还怎么嚣张。

米歇尔接过报纸，瞪了男人一眼才慢慢的看起来，可是，当他看到题目，一下呆住了，公开道歉？

继续看下去，吓的冒了一头的汗，原来英少没有死，还逼着他公开道歉了，那么下一个目标就是自己了吧，他肯定不会放过自己的，怎么办？怎么办？跑的话，跑到哪才安全，谁不知道英少有多厉害，他想找到的人，能有找不到的可能吗？

“你的报纸，准确吗？”米歇尔看着男人冷着脸问。

“当然了，我是为了给你看才留着的，我说，你至于那么紧张吗？”男人看到米歇尔的反应，也很纳闷，跟他有个屁关系，本来只是想拿这个羞辱他一下，可是没想到，好象这件事情就跟他有什么关系似的，吓的脸都绿了。

“少TMD的废话，你报纸到底是不是真的？”米歇尔多么希望男人能说自己假的，手中一把枪指着男人的太阳穴，凶狠的问。

一边的女人见到这边有人都拿出枪来了，立刻走到一边去，但是仅此而已，没有人害怕，更没有人慌张，她们见到了，别说拿枪了，就是杀人她们也不知道见了多少次了，早就麻木了，只是躲的远远的，别伤到自己就行了。

“这报纸当然是真的。”男人还没有回答，一个声音便帮他回答道。

“妈的，管你屁事。”米歇尔一听有人插嘴，本来就不爽的心情立刻恼怒了，马上把枪指向身后，可是，一回头，他立刻被眼前的帅气的脸吓住了，这不是，不是，英少吗？

“你，你是，你是英少？”米歇尔吓的连枪多掉到地上，嘴里结巴的说。

“英少？”大家一听到英少的名字，马上也都跟着惊住了，目光纷纷向这边看来。

“真的是英少？”有的人不敢相信，一边往前面挤，一边不敢相信的问。

“我是不是英少，你米歇尔应该最清楚了，不是吗？”我看着米歇尔冰冷的问，语气中带着强烈的杀气，把在场的人都压住了，不到一分钟，很多人已经经受不住压力，跑了出去，到最后，人都跑光了，包括刚才给米歇尔送上报纸的男人，顿时，一直热闹，从没有冷清过的饿酒吧一下变的很安静，女人们也顾不上衣服了，纷纷都漏着两个大MM跑上街道，吓的路上的出租车司机纷纷撞车。

“英，英少，我，你饶了我吧，我以后不敢了，我，我真的不敢了，你放过我吧，我告诉你一个大秘密。”米歇尔为了暂时保住性命，马上看着我说。

“你以为，我会对你的秘密感兴趣吗？”我冷冷的说，脸上没有一点表情。

“肯定会的，我知道的这个秘密，没有人知道，而且也是我无意间发现的，肯定，肯定对您有帮助，您要是有时间，不防听听我的秘密，如果觉得对它不感兴趣，你再杀了我也不迟啊。”米歇尔颤抖着说，为了能活命，妈的，管他是不是卖国贼。

“好吧，你说吧。”想想他说的有道理，我站在一边，并没有坐下来，这样的地方，老子嫌它脏，真TMD想不通现在的男人，怎么喜欢到这么的地方做乐？家中明明有贤惠的老婆不知道珍惜，鄙视！

米歇尔终于有了活命的机会，马上爬起来，干脆跪到我的面前，咽了口口水，然后开始慢慢的说起来：“我为男人办过很多事，因此也是他的老主顾，一般他有什么麻烦，不好亲自出手的，就会找我，因此我们之间的联系也是很密切的，有一次，我们之间也是为了交易，我去了他的家中，因为我为他窃取一些重要的资料和软件，这个程序很复杂，必须都是电脑传达的，而且必须是联网的。所以那天我就去了他的家中，我把我的电脑和他的电脑联网开始弄这些资料和软件，就在我们传达文件时，无意间一个系统侵袭了我的电脑，我打开一看，居然是个重要的文件，为了不被他发现，我马上将文件隐藏，回去一看，你猜文件上是什么？”

米歇尔说着，神秘的问我道。

“我TMD怎么知道是什么？你最好别跟我耍花招，快说。”我没好气的说。

“是，我这就说，打开文件，里面居然是一份关于和D国联手的和约，而他们针对的对象，就是你们中国。”米歇尔很自信的说，他认为这个消息，我肯定会非常感兴趣的，不过，算他命大，这个惊人的消息确实够让人吃惊的了。

“上面说了什么？”我马上问道。

“上面的意思，F国先负责想办法扰乱中国的秩序，当然，这只是一个小前奏，他们在你们国内的组织中派了一个非常厉害的奸细，他会想办法把你们国家的国库密码盗取、国家的机密甚至是领导人的一些具体资料。”米歇尔仔细回想着把文件的上的内容说了个大概，虽然意思表达的不是很明确，但是，我也知道他的意思了，就是两个国家想陷害我们，而刚刚发生的事情只是一些小插曲，重要的事情还隐藏在更深处，我想他们之所以这样做，只是为了分散我们的注意力，我们把全部的注意力都放在这件事情上，他们的奸细就有更大的机会盗取他们想知道的事情，好个阴谋，要是老子一时懒了，没有来找这个米歇尔，这个阴谋还会秘密的一直进行着，妈的，明明知道了我的身份，要敢打我们的主意。

“你的消息准确吗？”我看着米歇尔眯着眼睛问，谁敢保证他不是为了活命，临时编出来的。

“准确，我可以配合你找到那个奸细，如果你发现事情是假的，马上杀了我，不，把我折磨死都行，我保证，英少，我真的没有说假话。”米歇尔马上肯定的说，生怕迟疑一下，我就把他给杀了。

“你刚才说你配合我？你怎么配合我？”对于他说的这个要求，我还是跟感兴趣的，记得，有一人说过的一句话很好，这个世界上，没有好人坏人，只有有没有用的人，对于没有用的人，再好也没用，而对于有用的人，也许他的坏就是你要利用的一个最好的武器，要成大事者，就不能感情用事了。

“现在F国肯定防备很严密，无论你派任何人，肯定都无法查到任何消息，但是，只有我才能靠近那个家伙，他怎么也不会想到，我现在在帮您做事，这样，我做起事来，就容易许多了，不是吗？”米歇尔坏笑着分析说。



——————————————



564 痛苦



豆丁小说网http:www.booksrc.net

豆丁TXT论坛http:bbs.docin.net5月一号这一天，少英集团发布了一条这样的消息，全国各地还没有被收复的黑势力，如果想归属少英集团也要把当地的黑势力以及所有势力范围内的资产都归属少英集团，便加入少英集团，但是入帮后，就要遵守少英帮的规定，要是违反者，一律自行却断一跟手指然后滚出帮派，如果有不想加入少英帮的，能交出所有财产的，少英帮也会给他们一份养老钱。

这条消息一发布，全部个边界的黑势力都开始跃跃欲试，大家都坦然接受这个要求，纷纷想加入少英集团，其实少英帮把事业发展的这么大，其他的黑社会早就不好混饭吃了，尽管他们不在一个地区，但是一行之内总会有影响的，所以大家都准备解散了，听到少英帮发布了这样的消息，纷纷交卸投降。

就这样，不到三天，少英帮收获了全国大小三十多个帮派的投降，当然，对于这条消息置之不理的也有，许迅就是一个。

“哼，这帮草包，多投降了。”许迅放下手中的报纸，不屑的一笑。

“是啊，连星云都投降了，老大，我们怎么办，今天是最后一天期限了，我们真的不服从于少英帮吗？那个英少那么厉害，你。。。。。。”

“笨蛋，你这不是哪别人势气灭自己威风吗？我就不信，英少真的有传说中那么厉害？哼，现在的媒体你我都很清楚，发生了什么事，他们都夸张的不的了，再说，我们有我们的优势，我们在岛上，他们不好攻过来，我们有水性好的水妖组，来人想灭我们的话，我们就先翻了他们的船，你知道水浒传吗？”许迅自负的跟自己的属下说。

“老大，不叫水浒CHUAN是水浒ZHUAN。”一个属下给老大纠正说。

“我知道，笨蛋，我就是为了考验你们一下嘛！你们以为老大我这么白痴吗？”许迅马上对自己的手下发火道。

大家马上沉没，他们知道一旦老大的错误被揭发出来，他就会有这样的发应，谁也不想成为他的出气筒，便都识趣的不再说话了。

“老大，那我们现在怎么办？”许迅身边的一个人突然说。

“我们？哼，等着他们来找我们，我们给他的颜色看看，要知道，如果我们能给少英集团点颜色，那我们就会立刻出名，钱也就会源源不断的来，哈哈。”老大猖狂的大笑起来，而大家都有种不好的预感，纷纷苦闷的摇摇头。

。。。。。。。。。。。。。。。。。

常超看完左轮交给他的一些资料，惊的半天回不过来神，这个策划简直太完美了，不得不说，英少的厉害真的名不虚传，谁说他只是个能打的武夫，他的商业头脑远远比他见过所有的人都聪明百倍千倍。

“怎么样，常经理，您觉得这个策划能把华易救活吗？”左轮看着常超问。

“能，绝对能，英少的这个构思简直太完美了，我相信，我也有自信能把这个干好，我也相信，华易将在一个月内翻身。”常超凭借多年的商场经验，断言说。

“那好，常经理就把合同签了，开始干吧，相信，你能干好，叫少爷满意的。”左轮看过这个计划，同样很佩服少爷的智慧，这样的一个想法都能想出来。

常超马上把合同签了，然后准备招兵买马开始大干特干。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。

郝馨合上书的最后一页，漏出了诡异的笑容，终于，终于练好了，这几天，她一刻也没有停下来，不停的修炼，终于练成了，一个蓝色的水晶在自己面前慢慢的旋转着，整个密室中的火已经烧光了所有的燃料，灭了，但是，整个密室一点不黑暗，黑蓝色水晶照的却有一点阴森诡异的感觉。

收起水晶，郝馨终于可以为父亲报仇了。

“什么？还没找到？怎么可能？她已经受我的一掌，肯定是个重伤，走不远的，你们这群笨蛋，怎么找了这么久也没找到？”当日带头闹事的人已经坐上了贾老的位置，对身下的人大声呵斥道。

“我们找的很仔细，每一处我们都找了，可是，可是真的没有见到她的影子，整个组织内我的找过了。”属下汇报说。

“我说你们是猪，你们还不相信，她受了伤，肯定跑不出神秘树林，到外面的世界去，人就在组织内，你们怎么可能找不到呢？”男人生气的说，找不到郝馨，他的心里总觉得不塌实。

“老大，你说，那天你听见墙的响声，那个女人会不会真的是碰到了什么机关，进到墙的另一边了？”男人身边一个一直沉没不语的人提醒男人说。

这一句话，立刻提醒的男人，要说那天真的奇怪，人突然就不见了，郝馨的功夫是不错，但是也不至于到受伤的情况下也能移动的那么快，连自己都看不见啊，组织内他们也找了好几天了，根本找不到她的影子，看来，这件事情真的有蹊跷。

“你说的有道理，来人啊，快去郝馨的房间查看，砸开那面墙，看看墙后面到底是什么？”男人马上吩咐属下说。

“不用找了，我在这里。”这时，一个充满的妖媚的声音传来，随后一个蓝色气体进入到大厅中，大家立刻感觉出这股力量的强大，都惊呆的看着气体停下来。

气体围绕着大家走了一圈，才在正中间停了下来，慢慢变成了一个蓝衣女子，这个人，大家都认识，正是他们苦苦寻找了好久的郝馨，此刻她一身蓝色衣衫，连脸上的皮肤都变成微蓝色，眼睛头发嘴唇手指也都是跟宝石一样的深蓝色，给大家的唯一感觉就是：妖精！

“郝，郝馨？你，你。。。。。。”男人马上害怕的问道，他实在想不通，怎么几天不见，郝馨变成了这个样子？一身蓝色的妖气不说，好象力量大增，好象得到了什么力量一样。

“我？哼，我怎么还活着是吗？这还是拖你的服啊。”郝馨看到大家慌张的样子，心中得意，现在想想，如果那天他们不那么害自己，不把自己一掌打到墙上，自己怎么有可能知道了自己的身世，还得到了这快蓝色宝石，自己一身的蓝气都是来自蓝宝石的力量，现在，她拥有了强大的力量，强大的连她自己都不知道有多厉害，她决定先拿面前这几个笨蛋试试手。

“郝馨，你被激动，我们之间肯定是有误。。。。。。”男人话还没有说话，就被一道蓝色的光击中。“啊！。。。。。。”一阵灼热叫男人忍不住大声的惨叫起来，那种惨叫撕心裂肺，吓的在场的人一头冷汗。

不到一分钟，男人的身边越来越蓝，到最后变成蓝黑色，然后吐出一口蓝色的液体，咽了气，脸上的表情异常痛苦，谁都无法想象，刚才男人受了多大的痛苦。

“快跑。”男人身边刚才说话的人大喊一声，便向外面跑去，另几个人也跟着跑出去，可是，还未跑到门口，就被一道蓝色的气体击中，随后和男人的下场一样，最后都倒在了地上，整个组织内成了蓝色的罪恶深渊，所有的人都倒在蓝色的力量中，贾老一心经营起来的组织，就这样被自己的女儿亲手给解决了，不解决不行了，这些看上去忠实的人其实在就惦记了父亲的位置，这个郝馨比谁都清楚。杀光了所有的人，郝馨才走出神秘森林，开始了给父亲复仇的计划。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。

晚上刚回寝室坐一会，闫惠打来电话。

“喂，雨晨，你快来医院，快救救这个孩子。”闫惠那边很着急的说。

“怎么了？”知道闫惠是个有爱心的人，肯定是有哪个孩子有麻烦了，她们帮不了了才想到我，她早已经把我当成什么都能做到的救世主了。

“那个孩子太可怜了。”“啊！”闫惠正说着，突然那边传来一个孩子的凄厉的叫声，我还是第一次听到一个孩子这样凄厉的叫着，明白了事情的严重性，我马上挂了电话向着医院冲过去。

到了医院，闫惠正在住院部门口等着我，见到我来了，一边流着眼泪一边带着我向小孩的病房跑去。

“那个孩子太可怜了，也不知道得了什么怪病，你快去看看吧，我们主任都没有办法解答他这个怪病，我想到你了，雨晨，你一定要帮帮他啊。”闫惠着急的说，好象受痛苦的就是自己的孩子一样，女人有爱心是件多么可爱的事情。

一边听闫惠说着，我们来到了小孩的病房，已经听不到他的叫声，当我们推门走进去的时候，前面的一幕让我呆住了，只见一个孩子，正被五花大绑的，嘴里塞了毛巾，他整个人正在蜷缩着，脸上的血管都鼓起来，整张脸通红，手也死死的扣着自己的手掌的肉，看他的样子，你无法想象他现在有多痛苦。



——————————————



565 光碟呢



“怎么回事？”看着小孩的样子，我马上问。

“这个小孩，突然得了一种怪病，这几天的晚上，每天都会身体各个关节疼，每次都会疼成这样，来医院已经很多次了，全面的检查也做过了，可是每次都没有结论，我们不知道他具体得了什么病，医学上似乎没有办法解决他的痛苦，雨晨，你想想办法，帮帮他，你的办法那么多，好吗？”闫惠是个护士，有着天使般的心。

“好，先叫他的父母离开下，我独自看看这个孩子有什么问题没？”我对着闫惠说。

“恩。”闫惠点点头，然后走进孩子的父母身边，跟他们说了几句话，他们尽管用怀疑的眼神看着我，但是还是很他听闫惠的话，都离开了。

房间里只剩下我和那个被痛苦折磨的孩子，我慢慢的走近他的身边，看着他，他好象全然不知道我的存在，整个人的思维都已经陷入了痛苦之中。

为了更好的给他检查，我先把门插上，然后带着他来到了四维空间，还是叫我的神脑给他检查一下吧，可比我准多了。

“怎么了？”灵孜正在为月月做衣服，见我来了，马上走过来问。

“这个孩子，不知道得了什么怪病，每天晚上都会很痛苦，你帮我给他看看，看看他到底得了什么病？或者是中了什么魔法之类的。”说完，把我孩子放到了灵孜的床上，但是，孩子似乎不那么痛苦了，刚才因为疼痛而扭曲的脸也变的平缓许多，整个人好象沉睡过去。

“这是怎么回事？怎么一进来就好了？”我看着小孩，奇怪的问。

“大概，他的痛苦跟外界有一些关系吧，雨晨，我需要给他做一个全面的检查，你帮我去把这个衣服送给月月，她在闭观室里，今天是她的生日，她想要一件她们原来穿的那种衣服（就是古装），可是整个上海，我也没找到，就按照图片上的样子，给他亲手做了一个。

接过灵孜递过来的衣服，我打开看了一下，整个衣服多是白色的，配有水蓝色刺绣小花，看起来水灵水气，非常漂亮，想想月月穿上这件衣服，一定跟个小公主似的。

“没想到，你的手艺真不错。”我看着灵孜，惊讶的笑着说。

“哼，我厉害的地方多着呢。”说完，灵孜走向床上的孩子，我则走向闭观室，好久没见到月月了，也不知道她修炼成什么样了。

“月月。”走到闭观室，我轻轻的敲门。

“谁？”里面传来一个女子的声音，轻缓温柔的问。

不对呀，不应该是个女人，应该是个孩子才对啊，月月的声音我在清楚不过了，这个女人不是月月啊，那她是谁？

“我是，是英少，你是？”犹豫了一下，我在门口问。

“哦，是大哥哥啊。”声音立刻高兴的说，然后门跟着打开了。里面走出来一个女子，一张白皙的脸，一对弯眉毛下面是一对水汪汪的大眼睛，小鼻子小嘴，整张脸都显得格外小巧，加上婀娜的身段，纤细的手指，和那甜甜的笑容，仿佛把我带入了古装戏中，面前站着的，正是武侠中的古典型美女。

“你，你是？”我看着月月，惊讶的问，无意间发现，这个女人的衣服好象是个孩子的，因为身体跟衣服的不协调，两个漏出大半，裤子也被撑破了，一条洁白纤细的大腿，加上一个性感的肚脐眼，不得不说，在现代社会中，她可算是一个难得的小尤物了。

“我是月月啊，大哥哥，你不认识我啦？”月月看着我，好像还不知道自己的身体变化似的，依然眨着眼睛。

“月月？你是月月？”我不敢相信的再次打量，月月见我反应失常，也自己上下打量一番，才发现，自己变了样子，当然，她对身体的暴露一点也不懂，也不知道两个被我见到会不好意思，只是不停的看着自己，好象也很纳闷。

“大哥哥？我怎么变成这个样子了？好象跟大姐姐一样高了啊。”终于，月月拉着我问，还像她小的时候那样，撒起娇的样子。

“这个，我还不太清楚，也许你大姐姐知道吧，你先把这个衣服穿上吧，今天是你的生日，是大姐姐专门为你做的。”她现在这么暴露，我早晚会头昏眼花的，还是叫她快点穿着这件衣服吧。

“大姐姐给我做的吧，她答应过我呢，没想到，真的给我做了。”月月高兴的接过衣服，虽然身体张成一个大人的样子，但是心还是从前那样，拿到漂亮衣服，也激动的一边跳，一边转圈。

“快穿上吧。”我把身子转过去，催促道。

“穿好了。”月月马上说。

这么快，只是有一个转身间？我转过头去，果然月月真的穿上了衣服，大概是自己的速度也变的超快吧，这没有什么觉得奇怪的，如果真的要奇怪，只能奇怪她功力爆涨的速度了。

看着月月穿着这件衣服，刚刚好，看来灵孜是知道月月会张成这个样子，早有准备了。

一件白色的古装衣服，配上月月那白皙的皮肤，真的是太好看了，比我想象的还要好看许多。

“大哥哥，我们去找大姐姐吧，我的功力正好突破了第八层了，出来透口气，累死我了。”月月说着，又拉着我的手，现在我已经不用像从前那样大低着头看着她，由于身高爆涨，我只要稍微低着头，就能看到她，这种感觉怪怪的，不过，我还是领着她去了灵孜的房间。

到了灵孜房间，灵孜已经为孩子做好的检查，看到亭亭玉立的月月，欣慰的笑了。

“月月，你终于突破第八层了。”灵孜笑着说。

“大姐姐，你怎么知道？”月月疑惑的问。

“因为，你突破第八层，才能变成一个亭亭玉立的大姑娘啊。”灵孜笑着说，现在看她们两个，真的跟双胞胎姐妹似的，张的都好看叫人不敢相信，而且眼睛都是水汪汪的。

“原来大姐姐都已经知道了。”月月笑笑说。

“灵孜，这个孩子怎么样了？”我看着灵孜，问起了关键的。

“这个孩子的身体没有任何异常，只是他的敏感度比正常人高。”灵孜看着我说。

“敏感度高？那是怎么回事？”我疑惑的问，似乎，这个事情说明了什么问题。

“恩，敏感度高的人，只要周围空气或者是饮用水出了什么问题，都会出现这种情况，因为晚上的气压低，所以他的敏感程度更加厉害，痛苦的程度也就更加厉害了。”灵孜一一的分析给我听。

“出了问题？”这便是问题的关键所在了，我们的空气或者饮用水居然出了问题，而且大家都不知道呢。

“恩，这个问题自然是个很小的问题了，不然，不会只有这个孩子感应到了，我想，是有人又在策划什么计划吧。”灵孜分析说。

“恩，是个大问题，我们马上去空气样品和水样品进行检查，看看到底哪里出了问题，然后针对问题找根源。”

“恩，这个孩子，先放在这里吧，我给他用过药了，不过，最好叫他24小时不再接触那个环境。”灵孜又跟我说道。

“好吧，孩子就交给你了。对了，贾雯呢？”那天我们只顾着享受了，却忘了光碟的事情，第二天就给忘了，后来我才反应过来，光碟呢？

“哦，她在健身。。。。。。”

“我在这呢？找我有事吗？”贾雯站在门口，歪着头看着我，甜蜜的笑着，肩膀上还放着一条毛巾，应该是刚健身完吧。

“贾雯，那天，你见到光碟了吗？”我马上拉着贾雯的手问。

“光碟？对哦，光碟呢？”贾雯也早把光碟的事情给忘的一干二净了，听我这么一问，马上回忆起来，也惊讶的问。

“什么？你也没见过光碟？”听到贾雯这么问，我更加吃惊了。

“是啊，我也没见到，这光碟，真的在我这吗？还是，出了什么意外？”贾雯看着我问。

“这个，应该不可能吧，那老头说，这个光碟只能用这种方式取出，或者是，把你杀了，在里面找，能找到，但是，你的身体里居然没有？”

“雨晨，如果那个老人说的对的话，我想，只有一种可能了。”灵孜站在一边说道。

“你是说，她不是贾老的女儿？”

“恩，也许贾雯不是他的女儿，因为他知道他的师弟已经知道了自己女儿的秘密，所以自己的女儿肯定是不够安全的了，所以。。。。。。”

“所以，他就有可能把这个女儿给掉包了？”我接过灵孜的话说。

“非常有可能。”灵孜断言说。

“什么？我的身份不对，我有可能不是他的女儿？”贾雯一听，马上大声的问。

我和灵孜对视一眼，纷纷点头。



——————————————



566 嚣张的郝馨



刚从四维空间里出来，电话就响了。

“喂。”

“喂，少爷，你快来看看，有个女人来到公司，力量很强大，我们抵挡不住，她说要见你。”左轮电话那边很着急的说，还时不时的传来爆炸的声音。

“什么？一个女人？谁？”我也纳闷，最近没再得罪什么人啊？

“一个蓝色的女人，我也不知道她是谁，口口声声叫见你。”左轮犹豫一下回答我说。

“蓝色的女人？”靠，难道说，女人还分蓝色红色黑色？

“好吧，我马上过去。”挂了电话，我马上向着公司奔去，慢一点，公司的损伤可能就大一点。

“你们少爷什么时候来？再不来，整个楼就被我炸没了。”郝馨看着对面的左轮，嚣张的说，本来她还不清楚她的功力，现在跟英少的手下比试一下才知道，原来自己这么厉害，英少的手下，谁不知道他们有多厉害啊，可是，现在面对自己的时候，也变的不堪一击了，顿时心里乐开了花，什么时候，她也变成了这样的牛B人。

“我权你最好还是不要那么做，如果把我们少爷惹怒了，是很危险的，还有，你最好你把的名字留下。”左轮看着这个拥有着蓝色皮肤头发眼睛的女人说，妈的，说她是人都算是夸她了，这是活生生的一个鬼，甚至比鬼还要恐怖三分。

“哼，你敢这么跟我说话？你是不是活腻了？”郝馨听到左轮语气强硬，马上不爽起来，要是从前的她，铁定是能忍就忍，可是现在的她就不一样了，她要是想杀了左轮，简直太轻易了，她想，既然她厉害了，她就也能像英少那样，看谁不爽就杀了谁，反正自己那么厉害，可是她与英少不同的是，英少只杀该杀的人，而她这样的人永远都成为不了英少，不是所有的人拥有强大的力量就能成为英少的。

“，你是来我们这里捣乱的，我没有有理好言相对，第二，从我当杀手那天起，生命对于我来说，根本就不是个问题了，我是不怕死，只是我担心你不敢下手。”左轮语气依然，表情更加冷淡，对方只是个功力强大的笨蛋而已。

没想到，英少的手下，居然还有这么强硬的一面，着实吓了她一跳，不过既然他都已经这么说，如果自己再不出手，不就是说明，她真的怕了吗？

“好，既然，你不想活了，我只好送你一程了。”郝馨马上挥出去一道蓝色的气体，这气体中可是带着七层的力量了，想必这个家伙就是铁打的也会爆成碎片的，至于英少嘛！要是实在打不过他，就跑吧，反正自己会瞬间转移术，关键时刻就跑，今天就当是来试试水吧。

可是，就在蓝色气体马上就要到左轮面前，在左轮的左边，又一股力量飞速的向左轮逼近？左轮马上后退，两股两撞到了一起，在左轮面前爆炸。

左轮一看，原来是少爷来了，这回可算能松口气了，这个蓝色的女人，简直就似乎个变态。

“郝馨？”当我看到那个蓝色女人的脸时，忍不住喊出她的名字。

“哼，没想到，你还记得我？”郝馨冷哼一声说。

“我当然记得你了。”我看着她也冷冷的说，前段时间，我考虑过她的问题，后来想到，毕竟是个女孩子，还有组织内部的人，都由他们自由发展去吧，给他们条生路，可是我人生中次心软，就给自己带来了灾难，看来，心软就祸害。妈的！

我回头看了一眼，一个大楼的一角已经被炸的粉碎，无论我采用多么结实的材料，我的大楼总是会受伤害。把头转过来，我的表情变的冷酷，既然她敬酒不吃吃罚酒，我也只好成全她了。

“你来的目的是什么？”我要先搞清楚，她为什么而来。

“来找你报仇。”郝馨瞪着眼睛看着我，好象我真的跟她有血海深仇似的。

“报仇？”汗了，一个曾经想尽办法要杀我的人消失了一段时间后，然后站在我面前，告诉我，我是她的仇人，她是来找我报仇的，而且还是个蓝色的女人，要是谁，恐怕都接受不了吧，妈的，要找报仇的人应该是我才对，她什么时候学会了反咬一口？

“是的，你杀了我的父亲，我当然要报仇了。”郝馨语气坚定的说，一只手已经开始运气。

“你父亲？”是不是搞错了，我什么时候认识的她父亲？

“我父亲就是贾老，我才是他的亲生女儿，没想到吧，哼，我父亲早有预谋，给我留下了一个盖世宝贝，才能叫我有翻身的机会，打败你，我就翻身了，我就是世界最强了，哈哈。”郝馨越说越得意，竟然发声大笑起来。

“原来你就是贾老的女儿？”我们刚才的猜测没有错，贾老真的换里女儿，看来我要找的光碟在她那里。

“没想到吧，哼，今天，我就要为父亲报仇，杀你了，做世界。”郝馨说着，手掌中的力量突然从反方向向我攻过来，郝馨很聪明，她知道我的正常反映应该是防备正面，所以她从反面攻击我，不过，她那快速的别人都无法看到的动作，在我眼里，是那么的慢，慢的好象一直爬行的蜗牛，在你面前，你想抓不到都难。

不过，看这架势，力量应该不大，于是，我运气准备接下这一招，当你想知道对方套路时，很简单，就是让对方把套路在你身上演习一下，那么，你就能抓到规律，找到套路，然后将对方打倒，郝馨这样的力量我还是次见到，整个人都成了蓝色的，太奇怪了，还是接她一招，了解一下她的套路和功力吧。

就这样，郝馨那一招，正好打在了英少的身上。

“少爷。”属下们都着急的大声喊着，都以为是英少打不过那个女人，很是担心。可是，当他们见到少英除了衣服破了，没有一点受到伤害后，立刻放心了，少爷是谁啊？还有能打过少爷的人？

“你，居然没事？”郝馨看着我还站在原地，吃惊的看着我问。

“你完了？”我看着郝馨，好象还没尽兴似的问。

“接招吧。”郝馨不信邪，说话间，又是一记攻击，又一道蓝色气体飞向了我，如果是从前的还需要躲这些气体，但是现在根本没有必要，郝馨是很强大，但是面对我时，一样不堪一击。

郝馨连续向我打了十几个气体，可是，我除了衣服越来越破外，身上一点血的痕迹都没有，这下可吓坏了郝馨，一路后退到远处。

“你，你怎么不怕？为什么伤害不到你？”郝馨一直认为这个功力很强大，只好英少中招肯定回受伤的，可是到了关键时刻，却是这样一个情况。

“那要问你啊，你觉得你很强？”我看着她讽刺的一笑。

郝馨转念一想，看来自己这几天是白练了，他根本不害怕自己，还是回去再好好练练吧。

“你们在这玩吧，老娘我不陪你们玩了。”郝馨知趣的说道，然后一闪消失了。

“瞬间转移术？”看到郝馨突然消失，我马上说，她是不可能一下速度变的那么快，再说，再快也不会有我的眼睛快我，我的眼睛现在可是全国，全世界最快的了，那么不是快速移动，就是瞬间转移了。这个武功已经失传多年了，没想到，今天还能让我见识一下。有了瞬间移动术的保护，怪不得郝馨有胆量来找自己，看来今天只是来试试水了，过几天，相信她还会来的。

“少爷，这边怎么办？”左轮走过来，指着大楼被破坏的部分。

“先不用管它了，就这个样吧，把个大楼的的办公人员就先对付拥挤一下，告诉大家，表现出色的，可以跟我出国带新的分公司。”我对左轮说道。

“是的，少爷。”左轮知道少爷的用意，马上点头。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

韩茵带着刘秘书去跟马经理谈签约的事情，本来马经理的意思是要她自己来的，可是她还有很不放心，就把刘秘书带上了，毕竟经理带着秘书去谈合同，是很平常的事情。

“经理，您现在可真威风，完全把那个皱平给压住了。”路上，刘秘书跟韩茵说道，这个经理是个很随和的人，平时就跟大家嘻嘻哈哈的，所以公司的人对她由害怕都转成的尊敬，但是平时还是会亲切的跟总经理开些玩笑。

“皱平？是谁？”韩茵被刘秘书突然的一句，弄的迷茫无心的问。

“是原来这一带有名的女强人，她的公司也很强大，可惜，从你接手龙氏开始，她就慢慢不再是大家谈论的话题了，现在大家都在谈论你呢，我都跟着自豪。”刘秘书得意的笑着说道。

这一章传的真不容易，怎么也进不去网页，传了一个多小时，终于好了！5555见长发如此努力的传章节，大家有力出力有花出花吧！



——————————————



567 晨易



“大家都谈论我？”韩茵完全不知道自己已经这么出名了，她每天只考虑公司的事情，除了生意上的交际，很少跟别人有来往，都说他们做经理，要交五湖四海的朋友，但是，偏偏这个美女是个意外，不用交际很多的人，也照样能把生意做的很好，当然，这离不开她有李经理那样一个好的副手。

“是啊，大家都在谈论你，说你多么厉害，而且听说现在很多记者都在想办法弄到关于你的消息呢，相信没几天就会有记者来找你预约的。”刘秘书笑着说。

“如果要是有记者来找我，你帮我直接拒绝了就是了。”韩茵并没有像刘秘书那么得意，而且淡淡的说。

“为什么啊？经理，如果接受采访对我们公司的名誉可是很有作用的。”刘秘书马上说。

“不用接采访，公司的名誉也一样会很好的。”韩茵肯定的说。

刘秘书没有话可说了，她知道韩茵是个很厉害的女人，她说的话没有假过，而且她确实也做到了，短短几天，把龙氏打理经营的这么好，连潘伯也满意的每天喜笑颜开的。

两个人很快到了预约的酒店，马经理特意要了一个包房。

“韩经理你终于来了。”马经理走到韩茵面前，马上笑着说，但是见到她还带了秘书，立刻收起笑容。

“韩经理不是说好，不带秘书来的吗？”马经理冷着脸看着秘书说，秘书要是在的话，很多事情就不是很方便了。

“哦，我的秘书对这个业务比较熟，有什么你不懂的可以问我的秘书。”韩茵马上解释说。

“哦，那好，请坐吧。”马经理叫了一桌子的好菜，客气的对韩茵说。

韩茵见到马经理有些醉瓮之意不在酒的意思，特意选了个离他很远的地方坐了下来：“马经理，饭我们就不吃了，我刚刚已经吃过了，还是详细的谈谈合同的事情吧，你有什么不明白的，我的秘书会慢慢的给你解答的。”

“啊，是这样的，本来我已经把问题都一一记了下来，可是今天出门太匆忙，我忘记带我的笔记本了，哪天我登门跟您的秘书再详细的谈吧，今天既然已经来了，菜我也都点好了，你看，我们就随便聊聊天，简单的再吃点，不想吃也可以，我在这里存了一瓶上好的红酒，今天如果能跟韩经理一起分享一下，是我最大的荣幸了。”马经理色眯眯的笑着说，这才是他今天的真正用意。

“算了吧，既然马经理忘记带了，那只好哪天再去公司详细谈了，饭我们就不吃了，对你的酒我们也不是很感兴趣，马经理，我们先告辞了。”韩茵听马经理这么说，顿时很生气的站起来说，然后拉着刘秘书就要往外走。

“韩经理，别走啊，今天就当是给我一个面子好吗？你看，这桌子菜就要三万块，仍了多可惜，你就坐下来，我们好好聊一会，还不行吗？哪怕是给我半个小时的时间啊。”马经理马上去拦住韩茵说道，越看韩茵越漂亮，他就越发的控制不了自己。

“马经理，请你自重，还有，如果你再弄这些没有用的，我会直接取消咱们的合同，并且告诉肖路，他的脾气你是知道的，我劝你最好不要做傻事。”韩茵很清楚的对马经理警告说道。

马经理一听，马上想到上次肖路跟皱平发火的样子，顿时害怕起来：“好吧，韩经理，既然你有事，那就先走吧，我们以后有机会再见吧。”

虽然很不服气，但是马经理已经很清楚了韩茵的为人，知道这样对付她不是办法，看来得另想办法了。

“我们最好不要见了，马经理，这是最后一次，希望你以后不要这样了，合同的事情，你可以直接找我的秘书谈，如果有什么事，可以叫我的秘书传达给我，以后不要跟我联系了。”韩茵很不客气的说，然后和刘秘书很匆忙的就走了。

刘秘书还是次见到一个女人对一个男人如此的决绝，整个人都吓呆了，直到两个人坐上车后，刘秘书才佩服的看着自己的总经理，一个女人能如此的有魄力，不简单。

“刘秘书，这个人要是再这样的话，或者对你打什么主意，你马上跟我说，我们马上解除跟他的合同，这样的人的买卖，不做也罢。”刘秘书正发呆呢，韩茵马上对她又叮嘱道。

“是。”

。。。。。。。。。。。。。。。。

米歇尔回到F国，整个BL都变的死气沉沉，变化真大，他走的时候还是风风光光的呢，才一个月的时间，就变的这么荒凉，整个街道上都没有几个人，更别说从前那样拥挤的场面了，大家好象没什么事都不怎么出门了似的。

男人坐在自己的办公室中，心中郁闷，不过，幸好他们还有一条救命草，只好那个奸细能顺利的把那个武器弄到手，那样他们就不再害怕英少了，虽然英少的手中也有很多的武器，但是只要他们把手中的武器对着中国一仍，他不死，大半个中国也会没的，实在不行，就两败俱伤，相信英少不会允许自己发射那个武器的，这样就有了威胁他的武器，最起码也能跟他稍微抗衡一下了。

“大人，外面有个人说要找您？”

“是谁？”男人马上警觉的问。

“他说，他叫米歇尔，说您认识他。”属下说道。

“是他？他来干什么？”按理说，他应该早就拿着钱去玩乐了，现在F国这么危险，他应该躲的远远的才对，怎么可能又回来了呢？

“叫他进来吧。”男人对属下吩咐道。

“是。”

不一会，米歇尔被属下带进男人的办公室。

“哈哈，没想到这么长时间不见了，你脸上的都有皱纹了？”米歇尔一进来就讽刺的看着男人笑着说。

“你回来干什么？”男人盯着米歇尔问道。

“哎，我在外面玩的是很开心，可是，当我看到这个报纸了，我就坐不住了。”说着，米歇尔拿出了那张报纸。

“你什么意思？”男人不明白米歇尔的意思，他看了这报纸应该跑的远远的才是，怎么回来找死呢？

“说实在的，我想过跑，可是英少那么厉害，我跑到哪都不安全，索性我就回来了，不是有句话这么说吗，最危险的地方就是最安全的地方吗！再说，在这里，有什么事情我们还可以一起抗着，以我的资力和聪明，还是能帮上你一些忙的，不是吗？”米歇尔微笑着说。

“哼，就你，要不是相信了你，我也不会变的现在这么惨。”男人显然是对米歇尔上次弄了个假英少而耿耿与怀。

“你不是也找人检查了吗？那个人的确很像英少，我听说是他的机器人，可以给带上很逼真的面具，没办法啊，英少的科技很发达这个你比我清楚，不过，有了这次经验，相信我们不会再出那样的低级失误了。”米歇尔自信的说道。

男人听了米歇尔的分析，觉得也有道理，而且上次自己的确是也被骗了，现在因为得罪了英少，手里的人手走的走，跑的跑，差不多没人了，好不容易来了个米歇尔，不如就好好利用，说不定，真的能帮上他什么忙。

“好吧，你留下来吧，我会给你秘密安排一个住的地方的。”男人终于答应道。

“不过，我想先知道，你现在有什么计划吗？你认为英少真的就这么放过你了吗？那是他现在心情好，哪天来了野心，哼。。。。。。”米歇尔提醒男人说。

“这个我比你清楚，我自然不会就这么任他欺负，你放心，这一天的仇，我早晚会报回来的。”男人眼神中闪着仇恨的目光，他今天受的耻辱，叫他在家人面前头抬不起头来，要是不在明年选举前把事情办好，自己这辈子就永远抬不起头了。

“那你有什么打算？”米歇尔想试探着问问男人的计划。

“这个你先不用操心，关键时刻为我做事就行了。”男人冷冷的说。

“好吧，我住哪？”米歇尔知道男人一向很小心，这件事不可能这么简单就告诉自己，只有慢慢来了。

。。。。。。。。。。。。。。。。。

5月10号，是华易公司再次开张的日子，常超邀请了很多他认识的朋友，大家都很奇怪，他哪来的钱把所有的债务都还上了，而且还把公司又重新弄了起来，弄的有模有样的，都带着好奇心去看看，所以，那天去的人相当多，场面也相当的壮观。

见人到齐了，常超走上台去，并没有说太多的话，只是跟市长一起把台上的一个红布打开，漏出了两个金光闪闪的大字：晨易！

“各位，这是本公司新推出的项目，将会在今天跟大家在网上见面，项目的不简单大家看了就会知道，相信大家一定会喜欢本公司推出的项目。”常超只简单的说了几句，迎来下面一片热烈的掌声，虽然大家还不知道这个项目是什么，但是看到常超自信的样子，不知道为什么，大家都有种冲动，觉得常超这次一定能成功。

看到一位大大的留言，长发在写的过程中，出现了一个错误，这个问题确实是我的失误，以后会尽量避免，在此跟大家道歉了！各位仁兄，不好意思了！



——————————————



568 毒性气体



“这个华易都已经快倒闭了，怎么又新开发项目了呢？”邱云看见电视里的人常超纳闷的说。

“估计是捡钱了吧。”罗刚开玩笑的说。

“你们上网了吗？网上抄的很火，是华易新推出的一个网站，你们快去看看，简直是太好了。”郭敬跑进寝室，兴奋的对正在议论华易的两个人说。

“什么，你已经见过了？”罗刚马上问。

“是的，我刚刚在网吧和大家一起打cs，后来听别人说的，非常好，我们都忍不住打开看看，里面全都是品牌的衣服，跟涛宝似的，可是在网上买东西，但是不一样的是，这个网站可以保证你买的衣服全都是真货，假一赔十，上面全都是全国的各大品牌，所有的衣服都打七折，太好了。”郭敬感叹着说。

“什么？你说的是真的吗？”邱云一听也跟着激动起来，马上跳起来立刻打开电脑打算看一看。

“是真的，我也看了，非常的好，上面不仅是衣服，什么都有，而且全都是世界各大品牌，甚至还有一些珍藏品拍卖的，有很多东西，你买不到，那上面都会有。”郭敬一边打开电脑也一边说。

“靠，这么说，以后老子也可以少花点钱穿名牌衣服了。”邱云一想起来就兴奋。

“老大，你也打算买东西？”郭敬看到罗刚也打开电脑，马上问。

“恩，我丢了一个很珍贵的东西，后来想买都买不到了，想看看这上面有没有。”罗刚点点头说，比他们两个人沉稳多了，不过，听到郭敬说，也很兴奋。

于是，三个人便开始在网上大看特看起来，以至于我推门进来，他们都不知道。

“老四，你快来看看，前几天我跟你说过的华易，他们推出新的项目了。”见我进来，罗刚马上说。

“哦？什么项目？”我只好假装不知道，马上凑过去看看。

“这个项目太好了，你自己看看。”说着，罗刚打开网页给我看，整个网页都是黑色的，看上去非常有档次，做的不错，我一一点开随处看看，很满意，这个常超我果然没有看错，他不是个没有才华的人，只是时机没有把握对而已，相信这个公司在他的手里会越来越好的。

和他们看的正来劲，灵孜又在叫我了，估计是水样品和空气样品的结果已经出来了。马上跟哥几个说有事，离开寝室去了四维空间。

“雨晨，结果已经出来了，是空气有变化。”灵孜拿着检查结果跟我说。

“哦？空气中怎么了？”我马上问。

“空气中多了一种叫纳络的气体，这中气体是很少见的，制造这种气体需要很高制的材料，而这中材料需要在海拔6000米深的深海中的一种微生物加上海拔5000米的高山上的一种气体组合到一起才能产生，所以，这种气体在我们日常生活中是见不到的。”灵孜把事情的严重性跟我一一说道。

“妈的，这个人够变态的，这种气体会给我们带来什么样的伤害？”我马上又问。

“这种气体是很可怕的，人吸起来没有任何反应，但是它的毒性的潜伏期是三年，也就是说，大家每天吸这种气体，三年内是不会有任何事的，一旦三年后，大家身体内的毒性发作，每个人都会像那个孩子那样，痛不欲生，如果一个人这样，我们其他的人可以帮助他想办法，要是所有的人都这样，相信会是历史上最惨痛的一次毒疫。”灵孜严肃的说，事情不简单啊。

听完灵孜的话，我恨的咬着牙，是谁那么变态，对我们这么狠毒，想害全国的百姓，妈的，被我抓到，我一定不会轻饶了他。

“我想，这附近一定布满了这样的气体，只是不知道这个气体散步的面积有多大？”

“找人多取几处空气样品就知道了。”我说。

“恩，雨晨，看来你是别想好好的休息了，这次又有你忙的了。”灵孜微微笑着说。

我叹口气：“那个孩子怎么样了？”

“已经全都好了，我已经把他交给闫惠了，听说孩子的父母很感激呢。”灵孜幸福的一笑，能帮助别人，她自然会觉得很开心了。

“那就好，月月最近练的怎么样了？”我忙的很少关心月月的事了，现在月月都成了大姑娘了，昨天见到她才觉得很内疚，她的父母把她交给了我，我却没有好好的照顾她，幸好有灵孜帮我照顾她。

“月月的功力最近大涨，已经突破第八层了，我正想找个机会让她锻炼一下，只有修炼，没有实践，对她可不是件好事，她的功力和体能比较复杂。”灵孜说。

“想要锻炼？那就去帮我做件事吧。”我每天的敌人那么多，想要锻炼的机会只会多的做不过来。

“好啊，不过，你要注意她的安全，她现在功力还没有完全成长。”灵孜马上担心的说，这么长时间了，她早就把月月当成自己的亲生妹妹了，虽然她是神脑，没有亲人，这次月月真的就像她的亲人一样。

“放心吧！”我笑着说，其实我也想看看月月的昼夜能力到底是什么样的。

“我要跟大哥哥出去做任务了吗？”一边的月月一直听着，听见我们这么说，马上兴奋的跳出来。

“当然了，月月，你愿意跟着我出去吗？”我看着月月问，她身上穿着灵孜给她做的白衣古装，粉红的脸蛋，好象出水芙蓉一样。

“我愿意，我当然愿意了，大哥哥，你带着我，我会很认真的做的，月月也要变的很厉害。”月月马上回答我说。

我和灵孜都对视笑了一下，月月的样子太可爱了。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

韩茵回到家，见到潘伯也在家中，正和自己的外公有说有笑的呢。

“潘伯。”韩茵马上过去很潘伯打了个招呼。

“韩茵，你最近做的不错啊。”潘伯一见到韩茵就会很高兴的笑着夸赞，这个全公司的人都知道，纷纷羡慕不已，在公司内，谁要是能得到潘伯的夸奖比拿到最高的奖金还高兴。像韩茵这样天天得到潘伯的赞许，对他们来说是天方夜谈。

“呵呵，潘伯过奖了，我只是把我该做的做好罢了。”韩茵马上谦虚的说。

“我的外孙女嘛！不厉害能行吗？”外公这个时候自豪起来，仰着头说。

“爷爷。”这时，龙怜凡从楼梯慢慢走下来，撒娇的喊着龙傲剑。

龙怜凡当然知道这个潘伯是谁，最近她每天都跟那个女人联系，女人帮她盯着公司的情况，把所有她忘记的都告诉了她，并且两个人准备计划着把总经理的位置抢回来。

潘伯也是记得龙怜凡的，当初这个女孩拿钱来引导自己，惹的他非常厌恶，因此，现在见了龙怜凡，脸色也立刻沉了下来。

“怎么了？小凡？”龙傲剑看着龙怜凡说，这几天龙怜凡的一举一动让龙傲剑也十分的伤心失落，不过，尽管这样，她也终归是自己的亲孙女。

“爷爷，这为老伯是谁啊？好象次来咱们家啊，不给我介绍一下人认识吗？”龙怜凡知道认识这个潘伯很是有用，虽然客户资料都已经掌握在了韩茵的手中，但是那些客户主要还是给这个老人面子才一直跟龙氏续约的，所以得到这个老头的喜欢尤其重要。

“算了吧，我不想认识你，懂事长，我先走了，有时间我再来拜访您。”潘伯是个有性格的老头，本来就讨厌龙怜凡，听她这么说，马上拒绝道。

“哎，这位老伯，为什么您不愿意跟我认识啊？我又没有得罪过您，我都不认识您呢。”龙怜凡马上喊住潘伯说。

“潘伯，你就跟姐姐认识一下吧，姐姐最近失忆了，可能已经不记得您了。”韩茵见到龙连凡失落的样子，不忍心的为龙怜凡求情道。

“是啊，老潘，认识一下，没什么的，这个是我的孙女，龙怜凡，小凡，这个你要叫潘伯的知道吗？”龙傲剑立刻给两个人介绍起来，其实他们这么做，是因为龙怜凡最近的表情非常好，他们也想好好对龙怜凡，试图用爱去感化她，希望她能改过自心。

“哦，原来是潘伯啊，认识您很高兴。”龙怜凡马上跟笑着把手伸出去说，那笑容那叫一个真诚。

潘伯慢慢伸出去不情愿的手，他这个人是有原则的，不喜欢的人绝对不屑与去理会，不过今天懂事长和韩茵都为她求情，他也只好任了。

“潘伯也是公司的吗？”龙怜凡看着韩茵微笑着问。

“恩，潘伯是公司元老级人物，很厉害，姐姐要去公司上班了，以后要多跟潘伯学习。”韩茵也笑着说。

“什么？她要去公司上班？”听到韩茵这么说，潘伯马上吃惊的瞪着韩茵。



——————————————



569 奸细



“是的，姐姐已经在家里养的差不多了，公司那边缺人手，打算让姐姐去公司工作。”韩茵回答道，她知道潘伯是在为自己担心，于是对着潘伯自信的笑着说。意思是告诉潘伯，放心吧，不管她耍什么花招，我都能应付。

潘伯马上领会了韩茵的意思，只好点点头，相信这个厉害的连自己都意外的小女孩会做好一切的。

。。。。。。。。。。。。。。。。

杨帆和赵灵夕正在吃饭，两个人一直在北京上班，只有放假的时候才回T市跟大家团聚一下，时间长了，两个姐妹的关系相处的自然很不错，杨帆比赵灵夕小，自然一路姐姐叫着。

杨帆一手好手艺真是叫赵灵夕喜欢，每天做完任务件事就是回家让杨帆给自己做一桌子的好菜，最近吃的都胖了许多，但是，杨帆的手艺实在太好，苦于她只好一边苦恼减肥一边狼吞虎咽的吃。

“姐姐，你不是手要减肥吗？怎么把菜都吃光了？”杨帆看着桌子上空空盘子，自己只是去做另一道菜的时候，刚刚上的猪爪就已经光了？这也太雷人了吧。

“嘿嘿，我都一天没有吃饭了，见到你做的美味，实在受不了了。”赵灵夕不好意思的笑了说。

“那姐姐就多吃点吧，早晚变成大猪，小心雨晨不要你啦。”杨帆把菜放下，开玩笑的说。

“好啊，你是不是早就预谋了，把我喂的跟胖猪一样，好让雨晨多疼爱你多一点，少疼爱我呢？”赵灵夕拿着猪爪的骨头，跟杨帆开玩笑的说。

“难道我在你们心中，就那么坏？”两个人正有说有笑呢，突然那一个人闪了进来，两个人自然不用想，肯定是她们日思夜想的老公嘛！

“雨晨，你怎么来了？”杨帆马上高兴的迎上去问。

“看来，我来的很是时候，你们做什么好吃的呢？”我看着桌子上的美味问。

“本来做了两个菜，现在已经成了一个了，雨晨，你要是想吃，我现在就再去做几个菜。”杨帆听我在变相夸奖她的手艺，马上开心的说。

“不用了，我这次来找你们，是有正事要跟你们说。”我马上看着两个小美女说。

“怎么了？”赵灵夕见到我认真的表情，马上知道事情的严重性，也认真的看着我问。

“国家组织内部有奸细。”我看着两个人小声的说。

“什么？有奸细？”两个人听我这么说，都大吃一惊道。

“恩，你们以后要小心点，是F国与D国派来的奸细，你们千万要保密，不要告诉太多的人，这件事要是传开了，只会惊动奸细。”我马上提醒两个人说。

“雨晨，你有那个奸细的情况吗？你对那个奸细了解多少？”杨帆也急着问。

“没有，一点了解都没有，我在F国人身边也派了奸细，不知道能打探出什么消息么？不过，依我分析，这个人的最大的目的应该是武器。”我分析说。

“武器？”两个人再次惊讶道。

“他们不会有这么大的胆子吧，武器可是我们重点保护的对象啊，除非他们不想活了。”赵灵夕怀疑道。

“你千万不要小看你敌人的野心，我跟那个人打过交道，他的野心绝对不是一点的大，而是非常大，想到你们是专门负责看管武器的，我非常担心，就来提醒你们一下。”

“雨晨，那我们该怎么办呢？”杨帆的经验不是很多，听到这种情况，有点茫然不知道该怎么办，马上问。

“不用担心，你们就一起正常，我刚才已经在你们脑中装里线路板，只要你们那里有情况，马上跟我联系，我会最快的时间赶道的，另外，我会派人秘密跟踪你们随时保护你们的。”抓不抓到奸细是次要的，两个老婆的安全才是最重要的。

“雨晨，你真厉害，连这个都知道，我们是国安组的都不知道。”杨帆钦佩的看着我说。

“知道你老公的厉害了吧。”我看着杨帆故意得意的说。

“当然了，我原本以为，你只有。。。。。。”杨帆说着，停住了嘴，不再说下去。

“只有什么？”我色色的笑着走过去问。

“只知道在床上厉害呢！”赵灵夕帮杨帆把话说完，然后笑着看着我。

“哈哈，还有更厉害的，今天叫你们领教一下吧。”说着，我把两个人都抱在怀里。

杨帆一听，马上把小手放在我的小兄弟上，然后疑惑的说：“也没有任何变化啊？怎么会更厉害呢？”

“这个嘛，一会，你就知道啦！”说着，我把两个人都夹在腰间，走向卧室。。。。。。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

郝馨终于跑到一个自认为很安全的地方，不停的喘着粗气，原来瞬间转移这么费体力，更让她想不到的是，自己认为这个强的力量在英少面前依然是不堪一击。

现在该怎么办？自己的力量都制服不了英少，那么自己就要逃亡一辈子了吗？有没有什么办法智取呢？郝馨立刻转动自己的小脑瓜，对了，F国！

F国现在可是英少的天敌啊，也许自己可以借住F国的力量把他给杀了，虽然F国已经败给英少了，但是那么强大的国家，相信不会轻易就这么算了，现在自己的力量这么强，他们一定很感兴趣，除了这个办法，她再没有选择了，于是，一个闪身瞬间转移到了F国。

米歇尔刚刚被安顿好，男人打算去吃饭，走到门口刚要开门时，突然自己面前出现了一个一身蓝色的女人，男人一下呆住了，蓝色，全身都是蓝色的，竟然连皮肤也是蓝色的。

“你，你是谁？”男人本能的警戒起来，看着女人问。

“我是来找你，想跟你合作杀了英少的人。”郝馨仰着头高傲的说，以她现在的功力，完全可以以合作的方式跟男人谈，而不是为他卖命。

“你要跟我合作，杀了英少？你是谁？我凭什么相信你？”男人天生的警戒能力就强，突然窜出来一个女人跟自己说这些，他当然要小心的问个明白了。

郝馨并没有说话，只是你对着男人办公室的玻璃射出去一道蓝色的气体，瞬间整个大玻璃都变成了蜘蛛网样的裂痕，只是那样裂开，并没有掉落下来。

郝馨手指轻轻一点，玻璃才瞬间落了一地，这样做是为了叫男人知道自己的厉害。

见到郝馨的伸手，男人知道她不赖，要真鲷自己办公室的玻璃是任何枪支都打不碎的。

“你，你叫什么？”男人马上惊喜的问，如果有这样的人跟自己合作，自己成功的可能性就会更大。

“我叫郝馨，原来是贾老的属下，因为平时贾老对我不薄，现在他被英少害死了，所以我要为贾老报仇。”郝馨只是简单的把原因跟男人说了一下。

“很好，郝馨，方便的话，希望你就住在这里，我会派人特意给你安排一个非常安全的地方，你先隐蔽，需要的时候，我会派人去找你的。”男人高兴的说，贾老他知道，前几天死亡的消息传到他这，他也是大吃一惊，他曾与贾老见过面，是个很厉害的老头，就这么轻易就死了，太可惜了，相反也映衬了英少的厉害，这次，他一定要非常小心的对待，千万不能再出什么差错了，不然，小命就要跟自己说拜拜了。

“我自己会找安全的地方，我想知道，你是怎么计划对付英少的，我不想跟一个没有计划的人白浪费时间。”郝馨嚣张的口气对男人说。

“这个嘛！我当然是有计划的，不过，我们才刚刚合作，有些事情是有必要保密的，不过你放心，早晚有一天，我会把计划告诉你的，有很多地方还是需要你的帮助的。”男人跟郝馨比较客气的说。

“那好吧，有什么事，可以用这个跟我联系。”说完，郝馨仍过去一个小小的蓝色宝石，宝石正一下下的发光，好象中所说的宝贝似的。

“有事的时候，只要把宝石放在阳光下，我就知道你的位置，会马上赶到的。”郝馨说。

“好的，希望我们能够合作愉快。”男人看看宝石，笑着说，对成功的把握更加自信了。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

男人把英少吩咐的那个规定拟订好后，自己又看了看，满意的点点头。

“很忙吗？”一个人突然站到自己面前，对男人淡淡的口气说。

“英少？”男人对英少的出现很惊讶的问。

“我来找你，有重要的事情跟你谈。”我走到男人面前，神秘的说。

“什么事？”

“组织内有内奸，正在打着国家机密的主意。”之所以把这个消息直接告诉男人，是想叫更少的人知道。组织内，只有男人不可能是奸细，剩下的都有可能是奸细，凡是小心为妙



——————————————



570 叫我干业务员



“有奸细？怎么可能，组织内的成员都是老成员，最近没有新来的成员，而且都是通过了三年的考验才正式进入组织内的，他们都是十年前就进入了组织，也就是说，组织内已经十年没有招纳新的成员了。”男人疑惑的表情说。

“什么事都没有那么绝对的，不是吗？”我说。

男人马上点点头，这一年动荡不安的，他经常有种不安的预感，好象一直有人在打着他的主意，如果说组织内奸细，也不是完全不可能的，毕竟组织内这么多的人，是无法管制过来的，而且有很多奸细可能长年的潜伏在地方的阵营中，这个他是知道的，有的奸细为了探取别的国家的秘密，甚至在别的国家组织内潜伏了50年，所以，现在对于他来说，这些在组织内已经十年的成员们，也并非完全的安全。

“那我们该怎么办？”男人看着英少，想知道他有什么打算没有。

“打算是有的，你暂时先不要打草惊蛇，我们慢慢的把奸细抓出来。。。。。。”我开始跟男人说起了我的计划。

“很好，英少，这个计划太完美了。”男人听完，马上笑着对英少说。

“千万要当做什么都不知道，奸细很快就会自己跑出来了。”我也笑着说。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

龙怜凡穿好自己早就准备好的衣服，照照镜子，自己真的是太美了，今天是在的天上班，一定要让大家大吃一惊才行。

“姐姐，好了吗？”韩茵在楼下焦急的喊着，每天早上她都要提前二十分钟到的，检查下公司各个部门后就要开早会，哪一天都不能去晚，眼看时间来不及了，姐姐还在楼上磨蹭不下来。

“好了。”龙怜凡拿着自己的包走下楼。

“姐姐，今天是你天上班，一定不能迟到，以后也不能迟到啊。”韩茵提醒龙怜凡说。

哼，还用你提醒我？你以为你真的是龙氏的总经理？别忘了，我才姓龙，你一个外人，别以为做出点成绩就可以在我面前装了，咱们走着瞧。

两个人很快到了公司，全体公司的人都早早就到了，这倒是让龙怜凡很是意外，从前公司的都是踩着点上班的，而且据她了解，还有很多人经常迟到，怎么现在都变了？

但是除了她，还有比她更觉得意外的人，全体公司的人都看着龙怜凡和韩茵向他们走来，这是怎么了？这不是龙怜凡吗？她，她怎么回公司来了？要发生什么事了吗？

大家多多少少的也都听说了一些关于龙怜凡的事情，觉得这个女人实在是太不靠谱，而且跟着韩茵，现在每个人每个月都能拿很多的奖金，没有必要一心跟着龙怜凡了。

“既然大家都在，我今天就提早的开一下早会，这个是龙怜凡，我的姐姐，相信大家都也认识她了，姐姐失忆了，对很多事情都不太记得，今天正式来公司上班，希望大家能够对姐姐多多的关照。”韩茵见到大家疑惑的眼神，只好先把事情跟大家说了。

“龙怜凡要回公司上班？总经理是怎么了？疯了吗？”“龙怜凡可是跟韩经理抢总经理位置的人，怎么可能再回来上班呢？”大家开始议论纷纷，龙怜凡立刻亲自感受了一下，原来只是听那个女人说，自己还有些不太相信，怎么可能在短短几个月，韩茵就把公司的人的心都拉拢到她那边去了，今天一见，还真是如此，看来这件事不太好办呢。

“大家好，我叫龙怜凡，刚才妹妹说过了，我失忆了，所以对从前的事情一点都不记得，所以在场的人，我也都不认识了，如果有什么地方做的不好，希望大家能够体谅，相信我们会相处愉快的。”龙怜凡立刻站出来，跟大家很温柔客气的说。

大家你看看我，我看看你，纷纷也鼓起掌来。

“姐姐，你就是人事部吧，我已经跟部长打过招呼了，刘秘书，你先带姐姐去她的办公室看看吧。”韩茵对龙怜凡说，她没有特意给龙怜凡安排一个非常好的工作，而是让龙怜凡从最低层干起，她不想搞什么特殊化，如果龙怜凡的业绩好，自然回慢慢提升上去的。

龙怜凡跟着刘秘书，心想，不管怎么样，我可是龙家的人，怎么也得给我个副部长当当啊。一边想着一边个刘秘书来到了人事部长的办公室。

“钱部长，这个是龙怜凡小姐，经理叫您安排一下。”

“好的，我知道了。”钱部长说着，抬起头，看了眼龙怜凡，眼中似乎没有任何异样，好象对待一个普通的员工一样，这让龙怜凡很是郁闷。

“经理已经跟我说了你的情况，因为你没有过上班的经验，大学刚毕业是失忆了，我考虑叫你人基层干起，你的办公桌就在外面。”钱部长指着窗户外面那群业务员办公的地方说，然后把门外最近的一个小女孩叫了进来。

“小虹，这个是咱们部门新来的员工，有很多业务不是很了解，以后你带带她，龙怜凡，你有什么不懂的也可以问她，或者来问我都可以，因为总经理特别关照我照顾你，所以如果有什么问题不用客气尽管提出来就可以了，希望你能好好干，早日提升。”钱部长对龙怜凡很坦然的笑着说，让龙怜凡气的差点没背过气。

叫她当业务员？不是开玩笑吧，如果韩茵没把自己打败，她现在可是总经理，现在就让自己当个小小的业务员？明明知道我的身体，还叫我干这个？“钱部长，我想你搞错了，我来公司上班，不是为了当业务员的。”龙怜凡强忍着气对钱部长说，她知道现在公司的局面对自己很不利，还是压制一点比较好，但是叫她当业务员，她实在忍受不了。

“那你的意思是？”钱部长没有明白龙怜凡话中的意思，总经理明明已经吩咐好了，叫自己给她安排一个最基层的工作，如果业绩好，可以考虑慢慢提升，怎么她好象很不高兴的样子？

“我的意思？你不知道我的身份吗？我姓龙，你知道吗？你不认识我吗？居然叫我当业务员？是我在做梦还是你在做梦？”龙怜凡终于忍不住发火道。

“这是总经理安排的，所以请你不要生气，好好的工作吧。”钱部长当然知道龙怜凡了，对她的事情也很了解，当然对她的人品自然也是非常了解的，但是出于龙家的面子，还是对龙怜凡很客气。可是在心里，早就把龙怜凡看扁了。

“什么？韩茵这么吩咐的？”龙怜凡一听是韩茵吩咐的，更加生气了，这个死丫头，不仅占了自己的位置，在自己面前装威风，现在还敢这样欺负她？

“是的，是总经理这么吩咐的。”钱部长语气冰冷的说。

龙怜凡想都没想，就奔着韩茵的办公室走去，气的连门都没有敲，直接推开韩茵办公室的门。

“姐姐，怎么了？”韩茵看到龙怜凡气愤的样子，就知道，以她高傲的性格，肯定受不了自己的安排，但是她这么安排也是有意的，龙怜凡的这份傲气，需要好好的磨一磨了。

“韩茵，你什么意思？你给我安排了一个什么工作？我好歹也是龙家的大小姐啊，你居然叫我去当业务员？这有点太说不过去了吧。”龙怜凡没管那套，直接气愤的说。

“姐姐，你的身体和你的工作有什么关系？”韩茵看着龙怜凡问，她总是以为自己是龙家的大小姐，什么事情都要搞个特殊，这样可不好。

“什么关系？你见过哪家的大小姐去跑业务员的？”龙怜凡气愤的喊着，由于没有关办公室的门，大家都跑过来凑起了热闹，不过，在场的一百多名业务员听了龙怜凡的话，心理立刻不是滋味。

“业务员怎么了？姐姐，要知道，想当好一个业务员也是很不容易的事情，它需要一个人很好的沟通能力，我是觉得，姐姐这方面需要磨练才叫姐姐去当业务员的，而且来公司上班是姐姐自己提出来的，既然打算来公司上班了，就要一切听从安排，不然，姐姐还是回家去吧。”韩茵也不打算好言相劝了，在她看来，龙怜凡现在有些不可理喻。

“你。。。。。。”龙怜凡被韩茵噎的一句话也说不出来，一个你字卡在那里。

“姐姐现在连我都说不过，还敢小看那些业务员？要知道龙氏没有这一百多名业务员，是怎么也做不起来的，如果姐姐能把业务员干的非常出色，就已经很了不起了，咱们公司的每个业务员都很出色，每个月的业绩都是其他公司的好多倍，相信姐姐要跟他们学习的地方很多，希望姐姐还是谦虚的好好学吧。”韩茵说的大家心理都暖暖的，不管男女，不管大小，都决定要好好的为这个开明的总经理好好干。

韩茵说完，直接坐到椅子上，不再说话，继续忙了起来，只有龙怜凡傻在那里



——————————————



571 蓝色的人



当当当，这个时候有人轻轻敲几下门，由于门没有关，人直接站在了门口，龙怜凡马上回头看去，见到一张潇洒帅气的脸，那种帅气不是简单的帅，而是帅的有内涵，一双眼睛，闪烁着智慧，微笑之中，从容淡定。

“肖路？你回来了？怎么来我公司了？”韩茵见到肖路马上走过去笑着说。

“我从F国刚回来，给你带了好东西，急着给你送过来，你这不方便吗？”肖路手中拿着东西，看见龙怜凡在这里，迟疑一下问。

“没有，姐姐，你去工作吧，有什么问题，我们回家再交流吧。”韩茵马上对龙怜凡说，肖路出差已经一个星期了，她每天都在想念他，今天终于见到了，可要好好的聊聊天。

“你是韩茵的朋友吗？”龙怜凡没有走，而是看着男人问，眼睛里还不停的放着她认为能勾引男人的目光，这个男人从名牌西装上看，肯定是个事业有成的人，从举止上，肯定是有非常有涵养的绅士，为什么好的东西和机会都给了韩茵？

“是的。”肖路没想到龙怜凡会这么主动，刚才听到韩茵叫她姐姐，推论可能是她家里人吧，按常理，自己也应该叫姐姐的，既然是一家人，肖路没有理由拘束了。

“妹妹，你可真是的，有朋友也不给我介绍一下。”龙怜凡马上看着韩茵抱怨道。

听到龙怜凡这么说，韩茵才知道自己的失礼，因为一直忙，所以肖路的事情还没有跟家里人说，龙怜凡是自己的姐姐，应该给她介绍一下才是的。

“哦，姐姐，这个是我刚刚交的男朋友，叫肖路，肖路，这个是我的姐姐，叫龙怜凡。”韩茵微笑着介绍说。

“肖路？呵呵，你好。”龙怜凡马上主动的把手伸到肖路面前，看他的眼神不停的放着电。

“姐姐，你好。”肖路很客气的很韩茵一起叫起了姐姐，伸出手简单握了一下就松开了，似乎并没有感觉到龙怜凡双眼放出来的电。

“肖路看上去一表人才，不知道在哪工作啊。”龙怜凡想打听的更细一下，便笑着问道。

“哦，他是光大集团的总经理，我们也是一点小意外才认识的。”韩茵甜蜜一笑回答道。

“这样哦，有时间到家里去玩，不打扰你们了，我去工作了。”龙怜凡见到两个人经常甜蜜笑着对视，忍不住气愤，于是强压着火说道。

龙怜凡走后，韩茵马上投入到肖路的怀里，肖路也死死的抱着韩茵，不知道为什么，几天不见，就想的不行。

“看我从F国给你带了什么。”肖路说着，从包里拿出来一个小盒子。

“什么？”韩茵疑惑的拿着盒子，盒子不大，但是很精致，上面镶着金边，好看极了，相信里面的东西也一样很精美珍贵。

“打开看看就知道了。”肖路见到韩茵欣喜的样子，幸福的说。

韩茵慢慢打开盒子，见到里面一个蓝色的水晶花，整个花都是通体的蓝色透明，非常漂亮。

“肖路，这个东西真好看，哪买的？”韩茵马上惊喜的拿着水晶花问。

“F国有一个小小的饰品店里，虽然东西不是很珍贵，但是我觉得很适合你，希望你能喜欢。本来水晶是白色的，可是，奇怪的是，它自己变了颜色，太奇怪了，我回去问老板，他们死不承认这个东西是他们买出去的，既然已经变了颜色，而这个水晶花又只有一个，没有办法了，韩茵你只好将就一下了。”肖路看着韩茵温柔的说，他很懂得韩茵的心思，知道她并不喜欢什么高档的金银首饰，便给跑了一天给她买了这个小小的水晶花。虽然中间出了点小差错，但是见到韩茵开心的笑容，也跟着开心的笑了。

“我当然喜欢了，谢谢你。”韩茵满意的拿着水晶花，对肖路说。

“对了，在F国时，我遇到了一个很奇怪的人。”肖路突然想起什么似的说。

“什么样奇怪的人啊？”韩茵也好奇的问。

“那个人全身都是蓝色，连皮肤都是蓝色的，头发眼睛嘴唇也都是蓝色的，看的我都呆住了，不知道现在的小女孩是怎么想的，居然把自己弄成哪个样子。”肖路抱着韩茵说。

“什么？全身都是蓝色的人？”肖路无心的一句话，却引起了韩茵的注意，记得前几天左轮说过，哥哥的公司来了个全身都是蓝色的女人找麻烦，所以晚饭没回来吃，难道是同一个人？不会这么巧吧。

“怎么？你听过吗？”肖路见韩茵奇怪的反映问道。

“肖路，你在哪见到的这个女人？”韩茵马上紧张的问，当时听左轮说这个女人跑了，自己很担心那个女人会再才来找哥哥的麻烦，其实找哥哥的麻烦她一点不怕，英少那么厉害，没有必要为他担心，韩茵只是担心外公还有那些嫂子的安全，所以听到肖路说见过这个女人，便马上急切的问。

“是一个很偏僻的胡同，那个女人好象迷路了，见到我还很警觉的样子，可是只那么一眼，等从她身边走过去再转身去看她，她已经不那里了。”肖路回忆着说，不明白为什么韩茵对这个女人这么感兴趣。

“肖路，你确定吗？那个女人全身都是蓝色的？”韩茵害出了错，耽误哥哥的时间，再次确定问。

“当然是了，我次见到这么奇怪的人，所以看的很清楚，韩茵，你为什么对这个女人这么敢兴趣？你认识她？还是听说过她？”肖路马上关心的问韩茵。

“不是我认识，我是哥哥认识，她前几天把少英集团大楼炸毁了。”韩茵回答说。

“原来是这样，我说那个女人怎么一下就不见了，那巷子那么长，跑还需要两分钟呢，她站在巷子中间，我转身的瞬间，她就不见了，当时还觉得奇怪呢。”肖路恍然大悟说，原来自己无意间还帮助了英少得知一个重大消息。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

金华坐在客厅的沙发上，看着对面站着一对男女，一个是自己的妹妹，一个是前段时间她接待过的‘妹夫’。

“你们两个有什么打算？”金华喝了口水，看着两个人问。

“姐，我们打算去别的地方，离开这里，也忘记这里的一切，换了地方从新开始。”金琳说完，看了眼杨逸，幸福的一笑。

“杨逸，那你做为一个男人有什么打算？”金华又看看杨逸，想叫他也表个态。

“我会找份好工作，好好对金琳，我会负起男人该负的责任的。”杨逸见金华问自己，马上表态说。

“那你们打算去哪？”金华还算满意的看着两个人又问，其实，她很早就对杨逸满意了，那次的考验，杨逸表现的很好，所以她对这个人的影响也大大的改观，她还是很想让金琳跟杨逸在一起的，一个男人能为了一个女人放弃他的一切（对于杨逸来说，在组织内贾老做事就是他的一切），说明这个男人真的很爱这个女人，只有这样金琳才能真的得到幸福，今天这样，只是想给杨逸一些压力，让他以后好好对金琳。

“我们打算去。。。。。。”“你们哪都不用去了，就留在我身边吧。”杨逸刚要说话，一个人走进来，大声的说，他们马上向门口看去，英少正向他们走过来，微笑着说。

“姐夫，你是说？。。。。。。”金琳见到我这么说，马上不敢相信的问道。

能把杨逸留在姐夫身边，是她最大的愿望，可是担心会被拒绝，伤了杨逸的自尊，现在姐夫自己提出来了，她当然是很高兴了。

“我是说，杨逸是个人才，我在美国正好开了分公司，不知道杨逸对那里的总经理位置感兴趣不。”我坐到金华身边，微笑着说。

“当然感兴趣了，谢谢姐夫。”金琳一听，马上回答道，生怕回答的不及时，机会就跑了似的。

“英少，您是说，叫我去当少英公司美国分公司的总经理吗？”杨逸自然是不敢相信的，虽然他从前都是在大公司当经理，但是这么大的公司，他还是次尝试，而且他是担任美国分部的总经理，这是少英集团迈开跨国的步，非常的重要，这将决定着少英集团的跨国计划能否成功，这么大的压力这么重的任务，他还是次接，实在不敢相信，这个机会现在是自己的了。

其实他一直都认为，在练功夫方面的天赋远不如他在商场上的天赋，因为从前是杀手的身份，他没有机会施展他的才华，现在机会终于来了，他真的有些不能相信，要知道，他最开始接近英少的目的可是杀了他，现在他居然告诉自己，要重用自己



——————————————



572 衣衫不整的女人



“是的，你有自信把他干好吗？”我看着杨逸问，其实，我早就从这个人身上感觉到了一种霸气，一种睿智，这种感觉告诉我，他能把我在美国那边的所有事情都办的非常好。

杨逸看了下金琳，然后握紧金琳的手重重的点点头说：“我能干好。”

刚跟两个人说完，我的电话马上响了。我马上上楼去接电话。

“喂。”

“喂，哥哥，我有个非常重要的事要告诉你。”韩茵电话那边非常严肃的说。

“什么事？”我马上问。

“我的一个朋友在F国见到了一个全身都是蓝色的女人，我猜会不会是姐夫说的那个攻击少英集团的女人？”韩茵马上说。

“真的？你哪个朋友见到她了？在哪见到的？”我马上问。

韩茵只好把刚才肖路跟她说了一遍。

“什么？你是说，那个水晶也变成蓝色了？”我疑惑的问。

“是的，我觉得这其中好象有什么联系，就一起告诉你了，要不要看看我的水晶？”韩茵继续说道。

“好吧，我现在去你公司，你和你的朋友在那里等着我。”挂了电话，金华站在我的身后，正看着我微笑。

“怎么了？”见到金华甜蜜的笑容，我迷糊了，这是怎么了？

“雨晨，谢谢你，对我妹妹这个好。”半天，金华才对着我幸福的笑着说。

“那你怎么感谢我呢？”我色色的盯着金华的小山峰说，其实杨逸是个人才我早就看出来了，即使杨逸不是金琳的男朋友，我也会这么做的，不过，既然金华陶醉在这种幸福中，我也只好‘承认’了，小女人嘛！永远不知道会用人对一个公司有多重要，如果杨逸没有才华，即使他是谁，我都不会轻易用的。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。

韩茵坐在自己的办公室中，等着哥哥来，肖路也一直没有走，两个人都看着蓝色的水晶花，好象能研究出什么似的。

“都中午了，你们两个怎么不吃饭去？”龙怜凡没有敲门，随手推门进去说道。

“你先吃去吧，我们不饿。”韩茵不悦的说，虽然她是自己的姐姐，可是这是在公司，任何人进她的办公室都是需要敲门的，别说自己是总经理了，就是在家里，随便去别人房间也是要敲门的啊，龙怜凡这样做，很不讲礼貌。

“不饿？你不饿，人家还不饿吗？”龙怜凡最里的人家当然是指肖路了，说着，看向了肖路：“饿不饿，要不要去吃些东西？”

“不用了，我不饿。”肖路淡淡的一笑，摇头客气的说。

“哇，这个是什么啊？这么漂亮？”这说，龙怜凡看到了韩茵手中的蓝色水晶花，马上大声惊讶的说，然后一把把东西抢到自己的手中，左右看了起来。

“这个是我给韩茵买的礼物。”肖路也开始对龙怜凡有了烦感，这个人不仅不懂礼貌，还时不时用暧昧的眼光看着自己，看的他很不自在。

“好漂亮啊，韩茵，你可真幸福，有人送你这么漂亮的东西，哎，我多么希望也能有一个啊，可惜没有人送。”龙怜凡开始唉声叹气的说着，不停的看着那个水晶花，根本没有还给韩茵的意思。

“姐姐，你可以去吃饭了，你们吃饭的时间只有一个小时，不过错过了吃饭时间，不然下午只能饿着肚子上班了。”韩茵冰冷的提醒龙怜凡说。

龙怜凡一听韩茵的话，气不打一处来：只有一个小时，别人有一个小时，我也是？我可是龙家大小姐，不给安排个好工作就算了，连这点小事也不能通融一下，欺人太甚了。

不过，想归想，为了那位置夺回来，现在只能忍了。

“好吧，那我走了，肖路，有时间去家里吃饭。”说完，龙怜凡转身推门要走，正好跟迎面走过来的英少撞到了一起。

英少的身体周围有一层不普通的防卫保护膜，所以当龙怜凡接触到那层保护膜时，被重重的弹开跌倒在地上。

“你没张眼睛啊。”龙怜凡看都没看是谁，就不满的骂道。

“姐姐，你没事吧。”看到是龙怜凡，我先是意外了一下，但是听她到那样说，我只是站在那，咬着牙冷冷的问。

“是你？啊，我没事，没事。”龙怜凡一见是英少，心立刻紧了一下，慌张的说着跑开了。

这个龙怜凡看来是没救了，看着她远去的背影，我叹口气然后推门走进韩茵的办公室。

“哥哥，你来了。”一进门，韩茵就迎过来说。

“这位是？。。。。。。”看到肖路，我问。

“哦，这个是肖路，是我的朋友，是他亲眼见到了那个女人，还有这个水晶花，本来是白色的，现在你看，全都变蓝了，我觉得不对劲，便马上打电话给你。”说着，韩茵把水晶花送到我面前给我看。

“你好，我是韩茵的哥哥。”接过水晶花，我看着肖路，跟他打了个招呼。

“你好。”肖路马上笑着伸出手，很热情的笑着。

然后他把所有的事情跟我说了一遍，我看着水晶花，能清楚的感觉到上面带有淡淡的力量，只力量太小了，功力不深的人根本感觉不到，所以韩茵也没有感觉道。

“这个能借我一用吗？”我看着肖路和韩茵问道。

“当然可以了，哥哥你尽管拿去用吧，以后肖路会再送我的。”韩茵马上回答我道。

不用想都知道，两个人一定是情侣关系了，相信韩茵的眼光不会有错的，而且这个肖路看上去也是一表人才，我满意的笑了。

把水晶花带到四维空间，灵孜拿着一瓶药水向我走过来。

“雨晨，这个是我刚刚做出来的药水，能破戒空气中的毒气，是放在水里的。”灵孜把东西递给我，说道。

这个灵孜，真是古灵精怪，知道对方把毒放到空气中，为了不引起对方的注意，她换用水来放解药，这样，全体中毒的人慢慢的在引水中就把身体中的毒性去除了。

“灵孜，这个水晶花，你知道是怎么回事吗？”虽然我能感觉出来那个水晶花上的力量，但还要通过灵孜的高科技细致的检查一下，到底是个什么原理才行，希望能把郝馨的瞬间转移也研究出来。

“这个水晶花，是受了郝馨的影响才会这样，看来郝馨的力量真的很强了，只是你现在太强了，她在你面前还不算什么，但是做为普通人，她已经算是最厉害的了。我想，她的功夫肯定跟水晶有关系，同系的才能受到影响。”灵孜看着水晶球，开始最起了分析。

听灵孜这么说，我立刻回想到，郝馨和我对打的时候，额头上似乎有一个东西闪闪发亮，难道是水晶？

“而且这个小小的水晶上，能反映出郝馨所处的位置，离郝馨越近，这个水晶就会越亮，现在水晶里她太远了，所以水晶不发光。”灵孜看着水晶花继续说。

“这么说，我可以通过这个小水晶找到郝馨了。”我笑着说，天兄（大家都习惯叫老天）太讲究了，经常这样照顾我，我都不知道说啥好了，感激感激！

“当然了，相信仔细研究一下，还能把郝馨功力的体系也研究出来。”灵孜也欣喜的说，她当然知道我想学会郝馨的瞬间转移了，知我心者，莫过灵孜也。

“那太好了，灵孜，谢谢你，一直这么帮我。”我看着灵孜感激的说，其实很多事情，她完全可以不这么用心的，但是她对我，完全超出了主人与属下的关系，很多事情，我想不到的，她也会帮我想着，要是没有她，我不可能一路走的这么顺利，对她的感激，哪是一句谢就能表达出来的。

可是，当我说出谢字时，灵孜的眼神一下暗淡了，摇摇头拿着水晶花不再说话，跑出角落自己开始研究起来。

见她这么奇怪的举动，我只要摇摇头离开了。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

肖路离开龙氏集团，准备开着自己的车离开停车场回自己的公司看看，可是拿出钥匙，刚把车门打开，就听见远处有个女人在喊救命。

“救命啊，救命啊。”一个女人慌张的喊着。

肖路马上寻着声音跑过去，走进停车场最里面一拐弯，见到两个男人正对着一个美女的小姐施暴，衣服已经被拔的差不多，肖路一见，马上冲了上去，会点功夫的肖路对付两个小流氓不成问题，三下两下就把两个人给解决打跑了。

“小姐，你没事吧。”肖路见女人一直躲在角落里，衣衫凌乱，关心的问道。

“救救我，救命啊。”女人没有理会肖路，只是不停的嘟囔着，然后昏了过去。

肖路这下为难了，女人的衣服已经不剩多少了，两个雪白的山峰漏在外面，衣服已经没有完整的了，都被两个混蛋撕成了碎片，现在又昏了过去，得救她一下才行啊，可是，她身上衣不遮体，不好走过去啊，怎么办？



——————————————



573 轻举妄动



还是打电话给韩茵吧。想到这，肖路马上拿起电话给韩茵拨了过去，可是韩茵的电话一直在通话中，没有办法，肖路只好把自己的衣服脱下来，放到女人的身上，然后轻轻的摇着女人。

“小姐，小姐？”叫了半天都没有反映，头不小心摸到了一滩血，原来女人的头部已经受伤流血了，得及时救治才行，不容肖路多想，马上抱起女人上了自己的车，女人身上只有一条破碎的小内裤，还是先去自己家中，给她穿上衣服再送医院去吧，这样实在是不方便去医院。

于是，肖路马上开车向自己的家中奔去。

“什么？你说你在肖路家中见到了一个女人？”韩茵见到是马经理打来的电话，本来不想接的，可是他不停的打，自己只好接起来，没想到，马经理给自己带来了一个这样惊人的消息，他说刚才去肖路的家中，见到一个女人在他家中。

这怎么可能呢？肖路的父母都在很远的老家，他的家中只有他一个人，怎么跑出来一个女人？

“是的，那个女人，还。。。。。。”马经理说到一半，故意停住不再说话。

“还什么？”韩茵明显感觉到自己的脸一点点发热，不知道是气的还是激动的，生怕马经理再带给她什么不好的消息。

“还没有穿衣服，我去敲门，女人可能把我当成了肖路，直接打开门，我见到她没有穿衣服。”马经理继续说，语气中带着悲哀。

韩茵直接挂了的电话，只觉得眼前一黑，脑袋也跟着翁一下，滩坐在椅子上，怎么可能？她跟肖路认识这么长时间，都没发现他是这样的人，怎么可能？肖路怎么可能是那样的人？

呆坐了五分钟后，韩茵决定自己去看个明白。

。。。。。。。。。。。。。。

肖路把女人带回家中，家中没有女人的衣服，只好把自己的衣服给她简单先穿件，然后去医院抢救了，把女人放到沙发上，肖路便回卧室找衣服，可是，当肖路找好衣服回到客厅时，女人已经站起来，也不昏迷了，头部的血也不见了，全身只有一条小内裤，真暧昧的看着肖路。

“你，你醒了？”不知道怎么回事的肖路诧异的问道。

“谢谢你救了我，亲爱的，我现在已经用身体报答你。”说着，女人投进到肖路的怀中。

这下肖路才反应过来是怎么回事，一把推开女人，把衣服仍到女人的身上，愤怒的骂着：“臭女人，早知道不救你了，你现在赶快给我滚。”

就在这个时候，一个人推门走了进来，可是，当她看到房间中的一切，立刻呆住了。

原来马经理说的是真的，他的家中确实有一个没有穿衣服的女人。

“你说的那个女人就是她吗？你就是为了跟她在一起而不要我了是吗？为什么，你为什么要这么对我？”女人见到韩茵进来，马上莫名的大声边哭边说。

“韩茵，不是这样的，你千万别误会，不是你看到的这样的。”肖路这下才知道，原来自己上当了，马上拉住韩茵解释起来。

“滚！”可是韩茵并没有给他解释的机会，用力甩开肖路的说，痛哭着跑出去。

“韩茵。韩茵。。。。。。”肖路上追了出去，想陷害他的人真的很狡猾，事情做成这个样子，任任何一个人见到都会相信的。

韩茵的功夫比肖路好多了，没一会，就把肖路甩在后面不见了踪影，怎么也找不到韩茵的影子的肖路站在马路中央，喘着粗气，这下怎么办？

刚刚平静下来的肖路马上又向着自己的家中跑去，不能叫那个女人跑了，抓住那个女人好好问问她，到底是谁叫她这么干的，把事情弄个清楚，韩茵自然会明白是怎么回事的。

可是，当肖路跑到家中，女人已经不见了，只留下一张字条：亲爱的，要记住，我永远爱你！

气的肖路一下把字条撕的粉碎，仍到地上，妈的，被他抓出来是谁陷害他，他一定饶不了他。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

“今天晚上，我们必须行动了，我实在受不了，这么长时间了，上面也没有任何吩咐，难道我们就一直在这里？”男人对着女人小声的抱怨说。

“今晚，你有多大的把握，要是我们失败了，小命就没了。”女人没好气的责问道。

“可是，我们在这里都这样长时间了，一点收获都没有，上面也没有任何指令，只好告诉我们先观察动静，明明没有什么动静，都观察十年了，还观察什么啊。要是上面一直没有消息，我们就一辈子呆在这里？我可不想在这里干一辈子。”男人继续说道。

“你着什么急？上面自然有上面的安排，你这样怎么能做成大事？要探取一个国家的秘密是那么容易的事情吗？”女人开始教训男人道，他经常这样沉不住气，早晚有一天事情会坏在他的手中。

“你怎么越干胆子越小，我们刚行动时，你都是说干就干的，现在怎么变的婆婆妈妈，虽然你是女人，婆婆妈妈做事也不行啊，我们可是干奸细的，关键时刻必须当机立断。”男人不屑的表情说。

“可是。。。。。。”女人还要说什么，男人马上用手拦住她的嘴。

“别可是了，今晚我们行动吧，干点大事出来，我们已经观察这么长时间了，武器放在哪也知道，而且没有什么情况，肯定不会有事的，就算出什么事，以咱们的功夫，相信也能脱身的。”男人忍不住对女人说道，憋屈了十年了，实在受不了，急着干点大事的男人早就想干了，要不是女人一直组织，他早就行动了。

“好吧，今天晚上，我们就当是先探探风，实在不行就放弃，千万不能暴露，知道吗？”女人被男人说的动心了，每次跟上面联系都是四个字继续等待，等了这么久了，女人也有些受不了了，被男人说的实在动了心。

在中央军机部，四周都是拿着抢的护卫，只有发现有风吹草动，所有的枪都会向着那里一顿疯狂扫射，就算是一只苍蝇也躲不过雨点般密集的子弹，更别提是人了。

一男一女出现在军机部的远处，见到一片安静的军机部，他们并不陌生，白天每天他们都会来这里给大家送饭菜。

“带上这个，就能看到这里发射的红外线了，只要不碰到红外线就没事。”男人说着，把早就准备好的红外线眼睛拿出来递给女人。

“原来你早有准备。”女人接过眼睛说。

“那是当然了，我等今天都等了十年了。”说完两个人都把眼睛带上，可是一带上眼睛，两个人都吓傻了，眼前的红外线密密麻麻的，别说是人了，就是苍蝇想不碰到红外线飞进去恐怕都难。

“怎么办？”女人拿下眼睛问道。

“没有办法，只好小心点了。”男人的决心已下，不可能因为任务艰巨就退缩，说完，带着眼睛向着军机部走去。女人只好也带着眼睛跟上去。

所有的红外面，密密麻麻的，中间的间隙小的可怜，更让人惊慌的是，这些红外线还在不停的动，没有规律，说不好哪下哪跟红外线就向着自己照过来，只要自己被红外线扫到，就马上会被发现，然后被上千个子弹打成蜂窝煤了。

两个人咬咬牙，刚要冲进去，突然一个人挡在他们面前，背对着他们，长长的头发证明她是个女人。

“你，你是谁？”男人马上惊慌的问，他以为自己暴露了，被对方的人盯上了。

“两个笨蛋，为什么不听上面的指令，轻举妄动？”女人冰冷的声音我问道，慢慢的转过头来，吓了两个人一跳，这个人一身的蓝色，下月光的照耀下，鬼魅极了，要不是女人刚才说的饿那句话，他们几乎以为自己遇到了鬼。

“你是谁？”男人疑惑的上下打量女人问，怎么之前不知道自己的组织内有这么一个人？

“这个地方不方便说话，跟我来。”说完，女人一闪消息了，两个人对视一眼，马上追了上去，三个人在一个小山头落脚。

“你到底是谁？”刚刚停下来，男人又急和问。

“我是谁，你们的上面自然会告诉你们的，我再次警告你们，如果你们再这样轻举妄动，我只好在你们暴露前先杀了你们。”女人说话冰冷阴森，眼睛中带着浓重的杀气，呵的两个人不敢说什么。

“我问你们话，你们没听到吗？”郝馨见到两个人木讷的呆在那，不爽的问。

“听到了，我们以后不会随便行动了。”女人听出郝馨语气中的不悦，担心闹出事，马上回答道。

“你们回去吧，有什么事，我会通知你们的。”



——————————————



574 和美国姥是邻居



豆丁小说网http:www.booksrc.net

豆丁TXT论坛http:bbs.docin.net米歇尔呆在男人给他安排的地方呆了许多天了，一直没有任何人跟他联系，他要办的事情也一点进展都没有，心中甘着急，如果不好事情办好，小命可能就保不住啦，怎么办？必须帮英少做点什么事情才行。

越想越着急的米歇尔开始按耐不住，但是他又不敢轻举妄动，跟男人合作这么多年，他很清楚，男人是个特别小心的人，只要自己稍微行为有点不正常，他就会想办法查出自己的底细的，一旦被他知道了这次他来这里的目的就完了，一样还是死。

正着急呢，电话响了，米歇尔马上拿起电话，是男人打来的，终于有信了。

“喂。”

“喂，你现在到我这来，我有事情要跟你商量一下。”男人对着电话语气依然是那么冷淡的说。

“好的，我马上到。”终于，他终于要找自己办事情了，本来还想想个办法个办法叫男人主动联系自己，现在看来是没有必要了。

男人正在办公室中，郝馨也在，刚刚去那边探探风，虽然知道武器放在哪，但是，四周把守的很严密，他们根本没有下手的机会，于是他想到了米歇尔。

两个人想到了一个自认为很完美的计划，先叫米歇尔去偷武器，如果成功了那是最好的，没有成功的话，也达到了惊动对方的目的，只要对方一被惊动，就知道他们武器的藏身地已经被别人知道，而且正有人打着他们武器的主意，那他们自然会及时把武器转移到另一个更加隐蔽的地方，只要武器被转移了，他们就有了下手的机会，毕竟那些为国家效命的小人物跟郝馨这样的高手没法比，这个时候就是郝馨下手的好机会了，拿了武器一个瞬间转移，武器就到手了。

这就只有牺牲米歇尔了，没有办法，谁叫你之前的失误，坏了自己的事，现在就算给老子一个补偿吧。

当当当，不一会，就有人轻轻的敲门。

“那个人可靠吗？”郝馨不放心的问男人。

“非常可靠，之前的事情就是他帮我做的，只是出了一点小差错，现在他也被卷进这件事情中了，如果不把英少杀了，他也没有好日子过，所以，我们现在属于一条线上的蚂蚱。”男人看着郝馨放心的说。

郝馨听男人这么说，才点点头，之前因为自己的大意，把自己的父亲给害死了，这次，一定不能那么大意了。

米歇尔走进来，见到一个诡异的女人，双手插在胸前，正用疑惑的眼神看着自己，这个女人诡异就诡异在，她全身都是蓝色，蓝皮肤都是蓝色的，不过，出于他们这一行的本能，他马上反映到这个人不是一个普通人，大概是男人又找来的救兵吧，这个时候能愿意当男人的救兵的，还真少见，谁不知道跟英少抗衡就是死啊。

“这位是？”米歇尔看着郝馨疑惑的问。

“她也是我们的合作伙伴，以后你就听她调遣吧，我们需要先把计划跟你说一下。”说着，男人拿出一张图纸，滩开在自己的桌子上，开始给米歇尔讲起了自己的计划。

“我们有两个奸细已经在中国组织内呆了尽十年，搞到了很多详细的资料，其中这个就是我们想要的东西。”说着，男人指着图纸上的正中央说，那上面写着武器两个醒目的大字。

“什么？你们想偷武器？”米歇尔一听，吓了一跳，他们的胆子还真不小，居然敢打武器的主意，看来英少的分析是对的，目前最能让人感兴趣的就是武器了，因为目前只有武器才能对英少构成威胁，现在的英少和任何人任何武器都不能应付的，除非那个世界上少有的独特武器。

“你喊的这么大声，是想别除了我们之外的第四个人听见吗？”郝馨看到米歇尔的举动，马上冰冷的说。

米歇尔听一个女人敢这么跟自己说话，马上涨红了脸，想要发作，可是当他碰触到女人锐利的眼神时，只好把要发作的脾气收了回去，那个眼神已经告诉自己，如果他敢有任何不敬，小命就没了。

“这里是关于隐藏武器的重要资料，里面说明了陷阱和通道的位置，还有详细的图纸。”说着，男人把一份资料交给了米歇尔。

“你是说，叫我去偷这个武器？”米歇尔惊讶的问道。

“是的，你不是说要帮我做点事吗？我知道，你现在也很担心英少会来找你报仇吧，那就赶快做吧，只要把武器弄到手，我们就能威胁英少了，难道你不想继续好好把你那笔钱花光吗？”男人见米歇尔有退缩的意思，马上说。

“我当然想继续活下去了，可是，这个也太有难度了啊，那么重要的东西，他们肯定严加把守，只怕我不能偷到东西，却坏里事。”米歇尔为难的说，把资料放到桌子上，不肯拿起来。

“我们已经把图纸都画好了，而且我们会派人一起跟你去，你只要按照这上面说的做就行了，我们会为你做找一切准备工作，这点小事你都做不了的话，我看你是走吧，我们不适合在合作下去了，上次的事情，你害不浅，现在叫你为我做点事，也不过分吧，我看，那笔钱我花的实在是冤枉啊。”男人话中带话的对米歇尔说，意思很明确，只要他不做，那笔钱他就要收回了。

“好吧，我干，不过，可以给我点时间吗？我要有个心理准备，还有，你派的人，我要亲自挑选几个身手好的，你们保护我的措施一定要做好，我可不想死在乱枪中。”米歇尔嘱咐男人说，心中好象还是很不情愿的样子。

“你放心，我们肯定会时刻保护你的安全的，除了他也没有更好的人选了。关于给他点时间的问题嘛，我们打算今天晚上行动的，既然你要有准备时间，那就明天晚上行动吧。”男人见米歇尔答应了，心中乐开了花，终于找到一个替罪羊，不好意思，那笔钱，我还是要收回的，以为死人是不能花这笔钱的，现在国家这么缺钱，这正好也是笔补助嘛！郝馨的主意真不赖，一箭双雕。

米歇尔走后，郝馨还是觉得不放心，看着男人说：“要不要找个人跟踪他，为什么做个任务还要准备时间？”

“不用了，他可是最安全的一个人，这个人胆子小，要不是我拿钱逼着他，他绝对不会答应的，需要点心理上的准备时间也是很正常的，你就放心吧，他再没有说话的机会了，刚才我已经偷偷给他身体中下了药，明天晚上就会发作，就算他没有被子弹打死，也会毒性发作而死的。”男人得意的说。

“看来为你做事，是个很危险的事情，我也要小心，说不定什么是时候，你就对我下了毒，一个人享用我们的成果。”郝馨说这话，只是为了警告下男人，别跟她打什么歪主意，别看他是有身份的人，她照样可以轻易杀了他。

“我怎么会跟你耍心眼呢，没有你，我的事情是办不成的，而且日后也要靠你来威胁下英少，我们都很清楚，你的功力深厚，是唯一能跟英少抗衡的人。”男人开始奉承女人说道，现在他离不开女人，只有女人才能把武器枪过来，不说点好听的怎么行。

“知道就好。”郝馨傲慢的说道。

。。。。。。。。。。。。。。。。。

杨逸跟金琳来到美国，美国的时差跟中国相差很大，但是因为两个人的功力深厚，根本不用倒什么时差。

下了飞机，两个人直接去了公司，所有从中国派去的员工都已经在公司内等着两个人的到来了，大家都破不急待的想在美国干一番大事业，叫那些美国姥装，哼，今天我们就在你的头上好好玩玩。

因为新的大楼还没有盖好，他们只能在临时的地方开设他们的工作。而这个特殊的地方就是国家政府大楼中的一层，因为这件事，这些美国姥气的本死，没有办法，不把地方道出来，他们的小命就要受到威胁，或者少爷一开心，又来个什么优惠政策，他们怎么受的了。

两个人来到公司，大家都排成两排，纷纷鼓掌欢迎，杨逸和金琳走进人群，并没有见到英少说的那些领导人，不是说过，他们也要来迎接的吗？怎么不见影子？

“许秘书，那些领导人没有来吗？”杨逸皱下眉头看着秘书问。

“没有，我们一直在收拾办公室，刚刚完事，因为知道你们要来，我们就一直没有离开，在这里一直等着，可是，没见他们的人来过。”许秘书马上回答道。

“金琳，我们该怎么办？”杨逸看着金琳问道。

“就按姐夫说的做，已经通知他们的飞机到的时间了，没去机场接也就罢了，公众人物可能不便出现在那样的地方，可是都是一个楼，他们居然不上来表示一下，分明不把我们放在眼里嘛！以后都是邻居，这么做可不好啊。”金琳马上说。



——————————————



575 军师



金琳说完，两个人默契的点点头，然后向楼下走去。

男人看看时间，他们应该已经到了，不知道自己不去他们会怎么样，但是，要是去了，自己的尊严往哪放？眼看着被人欺负，我们还要笑脸相迎？实在咽不下这口气，于是男人命令大家都不要去。可是，现在心理有胆战心惊的，他们生气了会怎么样？英少生气了会怎么样？

当当当。这时，男人的办公室的门响了，男人本能的一紧张。

“进。”

这时，一个人慢慢推门走进来，额头上全都是汗，紧张的要命，男人一看，原来是外交部长，吓了他一跳，马上松口气，没好气的说：“你来干什么？”

“我们担心，担心他们生气，不然，我们现在快去吧，给他们道个歉。”外交部长害怕的用颤抖的声音说，顺便还用手巾擦擦额头上的汗。

“现在去已经来不及了，不用害怕，回去工作吧。”男人见到外交部长这么说，心中苦笑，现在去恐怕已经来不及了，为了震住大家不要乱，他才装的这么镇静。

“可是，我们已经无法工作下去了，听说英少生气了就杀人，他会不会把我们全都杀了，过去这种事情也不是没发生过，我们，我们。。。。。。”外交部长胆战心惊的说，这时，很多人都推开门，纷纷害怕的表情看着男人，原来大家早就按耐不住了。

“你们有点出息行不行？”男人见到大家都这样，生气了，对大家愤怒的喊道。

“老大，不是我们没有出息，实在是英少太叫人恐慌了，老大，既然我们已经答应了他的要求，今天就去接他们一下，也没什么的，我们还是快去吧，给他们道个歉，不然，我们，我们也不知道英少到底会做出什么样的事。”外交部长继续说道。

“现在道歉已经晚了。”这时，杨逸推门走进来，金琳跟在身后。

大家一见，这个人是，是，是英少派来的人吗？

“你是？。。。。。。”男人见两个人的气势就不一般，已经大爱猜出来两个人的身份，但是为了保险，还是试探的问了一下。

“我是英少派来的美国分公司总经理，试问一下，你们为什么不去迎接我们，难道英少吩咐的话，你们没有听到吗？”杨逸表情僵硬，看着男人，妈的，过去这几年，你天天仗势欺人，经常打我们中国的主意，不是轰炸我们的大使馆，就是协助那些傻B台DU，今天叫你知道什么叫报应。

“这个，因为我们有要务在身，所以，没有时间去迎接你们，请多多见谅。”男人见到杨逸愤怒的脸，马上害怕的开始解释。

“要务？大家就都聚在你的办公室忙什么要务吗？”杨逸歪着头，冰冷的看着男人反问道。

“这个。。。。。。”“我们在开会，呵呵，开会呢。”男人不知道该如何作答，这时，外交部长一个及时的反应，马上笑着又解释道。

“是在研究怎么应付我吧？”杨逸把头转向外交部长，凶狠的愤怒的问。

这一下，吓的外交部长一下跪在地上，额头上的汗已经一点点的滴落到地上。

“是我不让他们去的，你放过他们吧，要处置就处置我吧。”关键时刻，男人还是很有气魄的，仰着头，看着杨逸说，一脸的英雄马上要就义的样子。

“真的？那好，我今天就杀了你，给他们个教训。”杨逸见男人的样子，不爽的说，然后慢慢走到男人面前，手刚要伸出去，男人一下瘫到地上。

对死亡的畏惧已经战胜了他的尊严：“我求求你，别杀我，你杀了我，整个美国都会暴乱起来，求求你，别杀我，我以后不敢了，以后你们叫我做什么，我就做什么。”

杨逸看着男人跪地对自己求饶，得意的笑着：“好，以后我们那里的卫生就由你们来管吧，还有，我们员工每天中午都在公司吃，你们就给我们那么一点地方，我们根本没有地方用餐，今天开始我们就和你们一起用餐吧，你不会介意吧，我们都是穷苦的人，吃不惯你们每天吃的西餐，就给我们随便做点中国的饭菜吧，这是菜单，对了，要地道的，不地道的我们吃不惯。”说完，杨逸把一个菜单递给男人，然后拉着金琳得意的笑着走开了。

虽然不是什么大事，但是这绝对是一种羞辱，男人看着菜单，认识几个中国字的他知道，这些都是一些很高档名贵的菜。

“老大，忍了吧。”外交部长知道男人不服气，马上走上前去劝道。

男人只好忍了，心中只能企求他雇佣的人能给自己争点气了。

。。。。。。。。。。。。。。。。。

左轮看看图纸，唯一没有像他们投降的就剩这个岛上的许家帮了，给了他们一个星期的时间，可是那边一点动静都没有，看来是应该出手了。

“经理，这个岛，我已经看过了，很不好攻打啊，我们的人要去，一定要坐船去，但是我听说，这个帮之所以一直都保持不被吞并，就是因为帮内有许多浅水高手，他们的人可以在水下游刃有余的活动，只要我们坐船去，恐怕，我们的人就要有损伤了，怎么办？”一个人对左轮把对方的形势一一说了一下，为难的看着左轮。

“事情很简单，我们不通过水路不就行了。”左轮看看图纸，轻松一笑说。

“经理，你是说，我们飞着去？”属下吃惊的问道，飞着去？要知道死神小队的人能飞行的人只占少数几个人，飞着去是很有困难的，要是他们去的人少，肯定是要吃亏的，如果坐飞机，就会惊动对方，别说惊动对方了，就是当地的政府也会被惊动，他们不想把事情闹大，这，实在是有些困难。

“是的，而且是精英堂所有的人都去。”左轮自信满满的说。

这天晚上，许家帮的人都拿着组织内最发达的武器留守在自己的位置上，纷纷不安的望着对面，虽然许讯已经承诺，绝对不会让英少得手，只要他们的人一来，他们就下水用最好的武器把他们的船只弄翻，大家都知道来他们岛上，除了用船只，没有别的方法，除非是开飞机，如果开飞机，那样就会惊动当地政府，牵扯的事情就不单单是黑社会纷争了，所以，许讯才有那样的自信。

可是大家一想到英少这个词，还是会十分恐慌不安，英少的人会那么简单的等着大家去翻他们的船吗？

今天是第八天了，英少的人还没有动手，那边越是安静，大家就越心慌。

“怎么样？今天晚上还是没有动静？”许讯亲自走到一个岗位上，拿着望远镜看看对岸问身边的属下道。

“没有动静，老大，都八天了，他们是不是把咱们给忘了？”一个人懒懒的说，在他看来，英少那样的大人物，是不会把他们这个小帮派放在眼里的，所以许家帮的人中只有他是最安定的一个。

“不可能，以我对英少的调查，他是一个不会放过任何机会的人，要知道我们这个岛可是交通要道，这个岛上的福利他是不会放过的，而且全国都被他统一了，他是绝对不会放过咱们的。”男人旁边的一个军师对回答道，从开始到现在，他一直不同意许讯这么做，但是许讯不听，他只有暗暗企求了。

“你别在那放屁了，真不知道老爸找你来当什么军师，有个屁用，就知道拿别人威风灭自己势气，妈的，你当咱们是什么，咱们可是黑社会。”许讯听到男人再次在自己面前重复那一番话，开始不耐烦起来，直接对着男人大喊大叫起来。

男人也不是次听到许讯这么骂自己了，要不是他的父亲对自己有恩，他才不会一直这样被骂着还留在他的身边，他答应过许讯的父亲，无论如何要在许讯身边保护他的安全，做为男人，守住自己的承诺是最重要的。

“我看他们是不会来找我们了，这么长时间了，要来他们早就来了，他们大概已经做过调查了，从前多少人打着咱们的主意，不都被咱们打的夹着屁股走人了吗！我想英少也不会那么笨，自己来找麻烦吧！今天晚上你们好好盯着吧，过了今晚要是没事，咱们就可以庆祝一下了。”许讯仍然是一副不屑的样子说道。

军师摇摇头，抬头向天空看去，突然有种不好的预感，今天晚上的风都是向岛上吹来的，平时都是海风向外吹，今天怎么这么特别？

“等等，老大，今天晚上的风向不对啊。”军师马上拉住许讯说。

“风向？”许讯听到男人这么说，抬头也跟着看看，然后眯着眼睛又看看军师：“你有病吧，真以为你是什么水浒传里的军师啊？”许讯说完，摇摇头冷笑着走开了



——————————————



576 幕后还有黑手



可是，就在他们要离开时，好象听到天空中有什么动静，大家望着天空，谁也不知道会发生什么，都纳闷的看着，这是什么声音？

“快，快把老大保护起来。”突然军师反应过来，马上对着大家喊到。

就是军师喊完那句话后，只见无数个黑影从天上向他们飞过来，速度非常快，他们手中，都拿着雪亮的，那是，枪？

待大家反应过来，已经脸色大变，现在对于他们来说，做什么都已经晚了，手中的枪还没有拉枪栓，甚至有的还没有上子弹。

无数黑影一一落下来，并没有急着开枪，只是落到大家面前，黑衣人中为首的是一个帅气有型的男人。

“你们，你们是什么人？”许讯看着黑衣人，吓的脸都绿了，这群人是怎么从天上掉下来的？好象一瞬间，就从天而降似的，原来英少的手下都已经这么牛了？怎么可能？一个人再牛也不可能从天上掉下来吧，而且速度那么快，都摔不死吗？（对于许讯的态度，长发只能说，你太不懂江湖。）

“我们是什么人？哈哈！”黑衣人们一听许讯问出的问题，马上大笑起来，笑的在场的人心理都慌乱起来。

“我知道你们是英少的人，我们老大年幼无知，还请你们多多见凉，我们这就投降，把我们所有的势力都无条件的交给你们。”就在这个尴尬的时刻，军师恭敬的对左轮说道。他见到眼下的情况，知道已经不用打了，这场仗，自己的人输定了，如果执意要火拼一下，他们的伤亡回惨不忍睹，为了老帮主辛苦创建下来的帮派，他只能率先投降，已经顾不上许讯是否愿意了。

在场的人听到军师这么说马上跟着点头，他们可不想在跟这么牛B的组织对抗，那样只有白白送死的份了，要是投降，听说很多有资力的人还能被少英帮录取，听说福利也不错。

“你说什么？投降，妈的，老子这么轻易就投降了？你没跟我开玩笑吗？我凭什么投降？”许讯一听到军师说投降，马上就急了，一手操起来大火力的枪，对着左轮等人就是一顿疯狂的扫射。

许讯次这么疯狂的打枪，无数的子弹一瞬间发射完毕，但是，眼前的情景，叫他惊的舌头都僵住了，这群人不仅会飞，还不怕子弹？

其实大家是穿着超级防弹衣，而他们所谓的飞，是来自英少公司的秘密武器，大家都有一个简易的飞行器，这个发明是来源于灵孜看到哆来A梦的动画片来了灵感，没想到关键时刻派上了大用场。

“你们，你们是人是鬼？”许讯仍下枪，看着他们的黑色衣服上面全都是子弹眼，但是没有一点血漏出来，吓的半天才挤出这样一句话来。

“从现在开始，愿意加入到少英帮的，站到我后面来，不愿意参加的又不想在许家帮继续干的现在就可以走了，想继续留下来的，就一直站在原地别动。”左轮没有理会许讯的话，对着人群傲慢的眼神看着大家说道。

左轮话一出，一直等待着这句话的大家马上纷纷行动起来，都抢着向左轮的身后走去，不一会的功夫，左轮的身后挤满了人，没有一个人离开，大家都想加入少英帮，不仅没有人欺负，还有福利可以拿，是多么好的事情啊。

不一会的功夫，许讯身边，只站着一个人，就是军师，许讯回头看看，心中一暖，本以为，在这个时候，不会有人留下来，没想到，这个时候留下的，正是自己平时最讨厌的一个人，现在想想他说的都是很有道理的，只是自己当时太轻狂，从来不听他的话，现在想想真后悔，可是后悔也没有用了。

“既然事情也成定局，那好，我就一个人跟你拼了。”许讯不知道哪里来的勇气，愤怒的看着左轮下定决心说。

“不要，各位，我知道你们想要的只是这个地盘，现在这个地方已经是你们的了，既然这样，你们就不要杀了他了，好吗？如果你们真的要杀，就杀了我吧，我愿意提少爷死，求求你们了。”突然军师跪在了左轮面前，在场的人包括许讯都是次见到军师这样恳求一个人，还对他们下了跪。

“军师，你为什么对我这么好？”许讯看着军师，感动的问。

“因为当年你父亲救了我的命，我要报答他。”军师看着许讯回答道，然后又把头转向左轮：“我求求你们了，你们要怎么样都可以，就放过他吧，他就剩一个人，也干不成什么事业了，如果你们愿意饶了他，让我做什么，我都愿意。”说完，开始拼命的给大家磕头。

左轮见到这个情景，有些乱了，不知道该怎么办好，不过，当时少爷就吩咐，能少杀一个就少杀一个，觉得有用的人就留下身边，现在少英集团发展分公司，正是缺人手的时候。

“好吧，我可以留下他一条命，不过，你要答应我一件事情。”左轮想了想，终于下定决心的说。

“什么事？”军师一听，他们真的答应了，马上充满希望的看着左轮说。

“加入我们公司，全心全意为我们做事。”左轮看着军师回答道。

军师本来就没打算能活命，听道能有条件让他们饶了少爷的命，自然是高兴不已，现在又听说叫他加入少英帮，为他们做事，更是不敢相信，这个是传说中那个让人恐怖的少英帮吗？

“你愿意吗？”左轮见军师半天不说话，再次问道。

“我愿意，我愿意，但是，我能把少爷带到身边吗？不会给你们带来麻烦的，我绝对会好好的照顾少爷的。”军师马上又企求道。

许讯一听，彻底被震撼了，才知道什么叫滴水之恩当永泉相报了。

左轮看看许讯，这个人只是继承了父亲的产业，是个典型的纨绔子弟，相比也不会有什么大的威胁，而这个军师却是个少有的讲义气之人，衡量一下左右，左轮还是点头答应了。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

第二天的报纸，英少又上了头条，这次是征服了全国的黑道，还专门开了庆功宴，其中来邀请了很多中央的人事，这当然都是大家的意料中的事情。

不过，大家现在最感兴趣的自然是晨易了，现在网上的点击略已经升到最高，短短几天，公司的服务器就已经忙的不行。

很多没有加入的品牌也开始纷纷联系华易的负责人，都表情想加入，无论投入多少加盟费都可以，大家都知道，只要加入了，不到一年的时间就可以把这个投资挣回来的。因为现在连政府也开始这个工作了，新的规定，这个网站已经申请了专属权，任何一家网站不可以学习模仿这种规模开办，不然，就要付出法律的制裁。

也就是说，这样的机会只有这一次了。

男人看着报纸上，心中苦笑想：英少是人吗？短短的几年，看他发展成什么样了，心中不由的感叹一下，连他这个职务，都要跟着英少借点光，要不是他，现在国家面对的这么多事，还真的不好解决，有些事情就只能干憋气无处发泄了，他的出现，叫很多中国人都觉得爽快至极。

正想着，门突然被推开了，这个时候来他办公室的，只有英少了，大家都下班离开了，而且房门是反锁的，这有英少能很轻松的推开，他们之间已经约定好了，如果英少有事找他，就可以在这个时间来他的办公室。

“进展的怎么样了？”男人见到我，马上问了奸细的事情。

“有些进展，但是需要你的帮助。”我拿着一张图纸，走到男人面前说。

“帮什么？”男人一听有进展，马上兴奋的问。

“他们想偷武器，但是武器四周的把手实在太严密，他们不敢轻举妄动，于是，他们想找个人假装去偷武器，一旦被发现，就会惊动你们，然后你们就会想办法把武器转移，他们打算在转移的工程中动手。”我简单把形势跟男人分析了一下。

“那你有什么打算？”男人知道英少的心中已经有了主意，很镇定的看着英少问。

“他们派来的替死鬼，正是我留在他们身边的探子，是这个人把他们的计划告诉我，我想，这个人身后一定还有更大的黑手，不然，以他现在的情况，已经是元气大伤了，怎么可能还有余力跟我们玩这一套。”我开始推断起来说。

“你是说，你想抓住幕后的黑手？”男人被的推断弄的大吃一惊，一个国家的幕后黑手会是谁



——————————————



577 事情真相



“恩，所以今天晚上，我需要你的配合。”我看着男人神秘一笑说。

。。。。。。。。。

肖路这几天一直边工作边想到底是谁要陷害他，他并没有急着去找韩茵，他知道，只要他拿到证据了，韩茵就一定会再相信他的。可是想了几天，都抓不到头绪，到底是谁陷害他呢？如果是生意上的伙伴，也不会用这种方式来陷害他啊，摆明了是要破坏他和韩茵的关系嘛！

就在他百思不得其解的时候，他办公室的电话响了。

“喂，肖路，我是皱平啊。”一接起电话，就听到皱平温柔的声音，要是不了解她的人还真的容易被她甜美的声音迷惑呢。

她是个什么样的人，肖路很清楚，这种人的好争力太强，只要是她想得到的东西，就会不折手段的想办法得到。

“你有什么事吗？”正烦心的肖路不想理会皱平，不耐烦的说。

“你现在是不是有什么烦心事吗？可以跟我说说啊，有烦心事是要说出来的。”皱平继续温柔的对肖路说，她以为，现在的肖路肯定在怪罪韩茵不理解自己而苦恼，因为他确实没有出轨，而韩茵那样的误会他，以他的脾气肯定会很生气，在这个时候，如果自己装的很善解人意的来关心肖路，他一定被自己的温柔迷住的。

可是，他太不了解肖路了，虽然他脾气不好，但是对于心爱的女人，值得他尊敬的女人，他从来多是非常有绅士风度的，而且他心里很清楚，这种情况换做任何一个人都会误会的，只是，当他听到皱平这样说时，突然想到，她怎么会知道我心情不好？莫非，这件事情跟她有关系？她为了得到我，从中搞破坏？

“好啊，你来我办公室，我们好好聊聊。”已经得到结论的肖路马上拿着电话恶狠狠的说。

“好啊，我马上就到。”皱平并没有听出肖路语气中的不对劲，马上兴奋的说道。

不一会，皱平来到了肖路的办公室，还特意穿了一身非常性感的衣服。

“肖路，几天不见，你都瘦了。”皱平一进门，看着肖路便心疼的说。

“瘦？这也是拖你的福啊。”肖路语气中似乎带着愤怒，正凶狠的瞪着皱平，跟肖路接触这么多年，皱平太清楚了，这是肖路愤怒的前兆，不由的，冒出一身冷汗。

“你怎么了？怎么说是拖我的福呢？我们都这么多天不见面了，我刚刚从国外回来，呵呵，你看这是我的机票。”皱平做贼心虚的笑着解释一下。

“你给我看这些看什么？是不是在解释什么？”肖路站起来，走到皱平面前，语气依然让人感到恐慌。

“没有呀，我解释什么？呵呵，我能解释什么，我就是告诉你，我这不是刚下飞机嘛！”皱平知道自己失态，也猜到肖路可能知道什么了，想让自己冷静下来，可是还是忍不住心慌意乱。

“你慌什么？”肖路又看着皱平颤抖的手问。

“没有呀，我最近身体不太舒服而已。”皱平心想，我今天就死不承认，看你能把我怎么样。

肖路了解皱平，这个女人虽然面对自己时，非常害怕，但是关键时刻，她还是有抵死不承认的劲头，这样硬生生去问，是不会问出什么结果的，要想问出东西来，还需要动动脑子。

“身体不舒服？现在怎么样了？”于是，肖路马上换了说话的套路，变的非常关心皱平问道。

“哦，已经好差不多了，呵呵，肖路，你关心我啊？”皱平立刻松了一口气，原来肖路并没有知道什么，刚才只是在试探自己，现在好象已经相信自己了，而且开始关心自己了，立刻欣喜若狂的问。

“呵呵，难道我不应该关心你一下吗？”肖路走回自己的位置，脑袋中不停的想，如何套出证据呢？

“没有，我只是，有点，呵呵，太高兴了。”皱平开心的居然开始语无伦次起来。

“最近不知道为什么，运气那么好，本来我以为是你为我做的事情，既然你这几天一直在国外，那就不可能是你了，要是被我知道是谁，我一定要好好感谢他一下。”肖路继续微笑着说。

“运气好？”皱平不敢相信，自己没听错吧，明明是被人陷害，还说运气好？难道肖路受到的刺激太大了，变的神经不正常了？

“当然了，你不知道，那个韩茵，我跟她在一起已经腻了，又不知道怎么跟她提出分手，正好，前几天啊，遇到一个女人死死的缠着我，被韩茵发现了，误会我，不再理我了，正好，我们就当是分手了，是她不理我的，我想英少也不会找我什么麻烦，我终于又是自由身了，你说这不是运气好，是什么？为我做这件事情的人真是太了解我了，不知道到底是谁，这么了解我，跟我这么心有灵犀。”肖路开心的笑着，说的跟真事的似的，听的皱平直迷糊。

原来是这样，自己的计划还帮了他一把？那如果让他知道这一切是我为他做的，是不是就算是我跟他心有灵犀了？那他是不是会给我一次机会，并且慢慢的爱上我呢？

“肖路，我想跟你说，其实，其实那件事情是我做的。”有一句说，当女人遭遇爱情，智商都是零，看来不假，一向在商场上游刃有余的皱平就这么轻易的上当了，准备把自己的计划全都说出来，好让肖路知道，那个‘帮’他的就是自己。

“你做的？”肖路见到皱平终于要承认了，马上站起来看着皱平问。

“恩，是我做的，我知道他并不爱她，想到，你可能已经受够她了，所以我就自作主张的为你做了这件事情，那个女人也是我找的，我不知道这到底帮没帮到你，所以，刚才不敢承认，不过，听你刚才这么说，我就放心了，肖路，我一心只为你着想，你不会怪我吧。”皱平说完，抬起头看着肖路，一副楚楚可怜的样子。

“皱平，果然是你做的，你太让我失望了，这么阴损的事情你都能做的出来？”就在皱平承认的事情是她做的后，肖路看着皱平失望的说。

“肖路，你说什么呢？你不是说，不是说，我帮了你吗？”皱平有些迷糊，不知道肖路要说什么，但是从肖路眼神中看到了失望的她，已经预感到事情没有那么简单。

“行了，你走吧，我知道是你做的就行了，以后再这样，就别怪我不客气了。”肖路不想跟皱平做太多的计较，毕竟对方是个女人。

“什么？肖路，原来你是骗我的？”皱平受不了这样的心理落差，一边流着眼泪一边看着肖路。

“我会尽快的解除跟你公司的一切合同，我们以后不要再有来往了。”肖路没有理会皱平，继续说道。

“不行，我不走，你不能这么对我，你居然欺骗我？我还以为你要跟我在一起了，我还以为你已经回心转意了，可是你居然是骗我的。”皱平越说越激动，眼泪肆无忌惮的流着。

肖路知道女人一闹起来，是没完没了的，于是拿起自己的西装走出自己的办公室。皱平马上跟了出来，嘴里还不停的说着。

“皱平，你有完没完了？别得寸进尺，我不跟你计较，你就快点给我滚，别在我这里胡闹，不然，我就不客气了，保安，送客。”肖路再也容忍不了，回头对着皱平愤怒的喊道，这一喊，把皱平给吓住了，不敢要闹，只能看着肖路渐渐走远，咬着牙的她发誓，一定要得到他，一定要，不管是用什么方式和手段。

。。。。。。。。。。

韩茵在办公室里想着那天的一切，由于当时看到那样的场面，实在是太激动了，都没有好好想想就怨恨肖路走开了，现在想想，事情好象有很多不对劲的地方。

肖路跟她说过，他的住所只有她知道，连肖路的秘书都不知道他住在哪，怎么马经理会知道肖路的住所？她经常去肖路的家，都没有发现有一个生意伙伴去他的家，怎么偏偏那天马经理会去？

还有，那个女人，她怎么看着那么面熟，好象在哪见过似的，而且她的声音自己好象也非常的熟悉。

“刘秘书。”韩茵马上拿起电话把刘秘书叫来。

“经理，有什么事吗？”刘秘书走进来恭敬的问道。

“给我调查一下，马经理的秘书的照片。”韩茵似乎依稀的记得，在马经理身边好象见过她，虽然只是一面，但是她天生对人的记忆力就强，只是不敢肯定，才找刘秘书给调查一下。

“照片？好的。”刘秘书虽然觉得奇怪，但是从来不过问经理的事情，只是经理叫做什么，就做什么。

要照片很简单，每个公司的网页上都会有相关员工的资料图片，刘秘书马上去马经理的公司网页上准备调出他的秘书的照片，可是，他的秘书那一栏，居然是空着的？



——————————————



578 最火的购物网



刘秘书虽然不知道为什么，但是总经理叫她查肯定有总经理的道理，而且总经理交代给自己的事情，从来都没有完不成的时候，所以，即使在他们公司的网页找不到那个秘书的照片，也要想别的办法弄到那个秘书的照片。

半个小时后，刘秘书终于拿着照片走进韩茵的办公室。

“总经理，这个就是马经理的秘书的照片，很奇怪的是，他们公司的网页上并没有她的照片，总经理秘书的位置上是空白的，我是通过朋友才找到的这张照片。”刘秘书跟韩茵汇报说。

韩茵接过照片，一切便都明白了，原来是自己错怪肖路，一切都是马经理策划的，这个人见到自己眼，就不太对劲，当自己听到马经理跟自己告肖路的状时，自己就应该相信肖路的。

明白一切的韩茵马上拿起电话要给肖路打过去，就在这时，自己办公室里走进来一个人，还喘着粗气。

“肖路。”韩茵一见是肖路，马上站起来迎过去。

“韩茵，你听我解释，那个事情，我已经查清楚了，是皱平陷害我的，我。。。。。。”

“肖路，你别说了，我都知道了，是我不好，我不应该那么不相信你。”韩茵马上给肖路道歉说，要知道信任对于恋人来说，是多么的重要。

“韩茵，你是怎么知道的？”肖路看着韩茵马上问。

“我早就怀疑是马经理在中间捣乱了，今天查了他的秘书的照片，正是在你家中的那个女子。”韩茵说着，把女人的照片递给肖路。

“这么说，是他们联系起来了？”肖路看着照片，自言自语道。

“他们？谁？”韩茵继续问。

“和马经理一起的，好有一个女人，叫皱平。”肖路看着韩茵回答道。

“皱平？”韩茵听刘秘书提过这个女人，从前是这一带的有名的女强人，她还依稀听说过，这个女人追求了肖路很多年，原来多是真的。

明白所有事情的两个人微笑的看看对方，在彼此的心中都决定，只一心的爱对方，无论任何人搞破坏，也要永远相信对方。

在门外的龙怜凡正好听到两个人的对话，原来打他们主意的还不止她一个，看来她并不是孤军奋战啊。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

这天晚上，是米歇尔计划行动的晚上，跟在他身边的只有两个人，妈的，分明是想拿老子挡箭牌，幸好老子早有准备，不然，死都不知道是怎么死的。

带上两个人，米歇尔出发了，一路上，他没有说一句话，他很清楚，这两个人就是男人派来监督自己的，所以他的计划是不能告诉两个人，不仅这样，还装的很紧张的样子，不停的擦汗。

“那个草包，吓成那样了，让他来当替死鬼就对了。”路上，两个人用暗中的信号突然通话道。

“一会，千万别忘了，刚一到那里，就把男人一掌打进去，到时候，肯定有无数的子弹向他扫射过去，我们趁这个机会快点跑。”另一个人则认真的提醒他说。

“好的，一切按原计划行动。”两个人自认为他们的计划是天衣无缝的，但两个人怎么也想不到，与他们同行的米歇尔对他们的对话听的一清二楚，并在自己心中，有了自己的计划。

到地方后，三个人都被吓住了，原来这里防守的这么严密，怪不得要来这一招，要是硬取，看来还真不行，别说是偷武器了，就是外面那一百多个枪手，他们都应付不了，如果事情闹大了，就不是简单的偷武器那么简单了。

“按照地图，我们小心点进去。”米歇尔回头对两个人吩咐道，两个人马上装作很服从的样子点点头，然后跟在米歇尔身后，准备行动。

三个人小心翼翼的转移到了大门处，就在这个时候，米歇尔身后的两个人突然一起发力，对着米歇尔就是一掌。好在米歇尔早有准备，在两个人出手时，一个起跳，躲过两个人的攻击，随后一个三百六十度大翻转，落到两个人的身后，并顺便给两个人一人补了一脚。

“啊！”“啊！”两声惨叫还没有发泄出来，就听见一针机枪疯狂扫射的声音，两个人死在了门口，而米歇尔落到大门不远处，看着两个人不完整的尸体，得意一笑，跟我斗！

。。。。。。

“现在米歇尔应该已经死了吧。”郝馨看看时间，说道。

“恩，两个人也该给我回个信了，怎么还没有消息？”男人开始有点焦虑不安起来，虽然计划的天衣无缝，但是经过上次的教训，他变的小心许多，这次要是再出什么错，惹怒了英少，谁知道他会把自己怎么样。

“不会出什么意外吧？”郝馨也开始不放心起来，不知道为什么，一想到他们的对手是英少，就变的恐慌不安起来，这个人总是办出一些叫人出乎意料的事情。

“应该不会吧，再等等吧，有可能两个人是想离开中国后再跟咱们联系，我特意告诉他们，要小心保密的。”男人安慰郝馨道，其实他自己的心中也非常的混乱，焦急的等待着电话响起。

就在两个人恐慌不安中，一个人推门而入，吓的两个人顿时一头冷汗。

“米，米歇尔？”男人忍不住自己的惊讶，他怎么回来了，他现在应该已经被子弹扫射而亡，死在了中国放武器的秘密基地，怎么，回来了？出了什么意外？

“我回来了，好悬。”米歇尔喘着粗气，一边往里走，一边说。

“发生了什么事？”郝馨迫不及待的问道。

“我们刚到那里，谁知道正好被他们换岗的人发现，幸好我跑的快，不然我就死定了，看来我穿的这个防弹衣真的有用，在少英集团买的。”米歇尔假装很紧张的样子，从自己身上拿下了防弹衣，防弹衣上全是密密麻麻的小眼，这是米歇尔之前就准备好的。

两个人看着防弹衣，对视一眼，不会这么背吧！

“你的命还真好啊？”郝馨无奈的看着米歇尔用讽刺的语气说。

男人突然想到，不对啊，他明明在米歇尔的身体里下了毒，他怎么没有发作呢？

“米歇尔，你现在没感觉出有什么不对劲吗？比如，身体有什么不舒服吗？”男人疑惑的问，他那天明明见到米歇尔亲自把茶喝了下去，怎么可能不发作呢？

“你怎么知道我不舒服？”米歇尔看着男人惊讶的反问。

“你真的有不舒服？哪里不舒服？”

“今天晚上我们要行动前，我确实非常不舒服，肚子非常疼痛，怕影响任务，我来找你，可是你不在办公室，见到你桌子上有茶水，我随便喝了口，没想到，喝完那茶就奇怪的好了，我都觉得奇怪，你那茶是万能药水吧。”米歇尔说着，开起了玩笑。

男人听到米歇尔的话，彻底晕倒，不会吧，一个人还可以运气这么好？

“这么晚了，你也累了，快回去休息吧，这次的行动失败了，我们在计划下次的行动吧。”男人居丧的叹口气说道。

“好的，下次的计划最好计划的完美些，这次老子可是差点丢了性命。”米歇尔心中高兴，一边笑，一边走向门口。

“怎么回事，他怎么没有发作？”米歇尔走后，郝馨马上问。

“妈的，算着小子命好，他喝的我那杯茶水，正好是他这毒药的解药。”男人愤怒的骂道。

“算了，反正这次达到我们的目的就行了，这个人以后能用上就用，用不上就杀呗，我们只是损失了两个手下而已。”郝馨劝慰男人说。

“这件事情，知道的人越少越好，不然，我总是感觉心理不塌实。”男人点上一棵烟说道。

“这次计划行动成功了，我们就干掉他。”郝馨下定决心的说。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

中午在家里吃过饭，回到学校，刚一到大门口，就发现一群人围在门口好象在等什么，一个个兴奋的要命。

这时，远处来了三辆快递的车，停到大家面前，立刻大家都疯拥上去。

“你们这是干什么呢？”我随便拉了一个人问道。

1C整理

“我们在晨易上卖的东西，快递给我送过来啊。”小女孩眨眨眼睛微笑着说，帅哥问问题她自然很愿意回答了。

“现在都兴在晨易上买东西，那上面的东西最全了，国际上知名的大品牌都有，而且非常的便宜，不仅可挑到自己喜欢的样子还能省钱，多好啊。”女孩旁边的一个女生抢着回答道，顺便送来个甜甜的微笑。

原来是晨易，这段时间只听说不错，也一直没有好好的关注那里的生意，看来他干的不错，有机会，我得去视察一下了



——————————————



579 美女老师回来了



回到系里，班里的情形把我给吓呆住了，每个人的手中都拿着一件衣服，好象集体合计好了似的，都在互相议论着，高兴的说笑着。

“老四，快来看看，我新买的劳力士手表，酷不酷？”邱云见我来了，马上举起自己的手臂，把刚刚买的金光闪闪的手表亮给我看。

“不错，很有钱嘛！”我坐下来，淡淡一笑说，对于邱云这种人，我要是说个不字，他铁定会一直墨迹我，直到我承认的点点头说酷才行。

“嘿嘿，要是从前的我肯定买不起，现在有晨易，简直是太酷了，我早就喜欢这个表了，可是太贵了，一直敢买，今天到晨易上一看，打五折，比市面上的便宜一半，现在不买，更待呵时呢！”邱云满意的笑着，还不停的欣赏着他的表。

原来全班的学生都在晨易买了东西，刚才我看到那三辆快递车只是今天来送货的一小部分而已，看到这种情况，我也满意的点点头。

大家正沉寂在兴奋中，严厉的老师走进来，冷着一张脸，手中拿着上课要用的书本，一副黑框眼睛，看上去老了许多。

“上课，手中拿东西的快收起来。”老师可不管你兴奋不兴奋，上来就对着大家冷冷的说。

大家知道老师又在发彪了，只要把东西都收起来，很扫兴的坐回到自己的位置上。

“以后不要把跟课堂无关的东西拿到课堂上来，知道吗？”老师见到大家一副不服气的样子，马上冷着脸继续说道。

“切，没有钱卖还不许别人拿出来议论一下啊，真是的，老。”一个小女生小声的嘟囔着。

“什么？你说什么呢？”没想到，老师竟然听见了，马上厉目问道。

女生没想到老师居然听到了，抿了下嘴，不再说话，但是依然是满脸的不服气。

“告诉你们，以后要是再在课堂上弄这些东西，以后就不用来上我的课了。”老师气愤的把书本仍到桌子上，对着电脑把课件打开，开始讲起了今天的课程。

“这个傻B老师，我非找个机会，好好的教训她一下，妈的，也太不给我面子了。”虽然女生的声音很小，但还是被我捕捉到了。

“她？你看她那架势，你能打过她吗？”另一个女生惊讶的小声说。

“哎，我找我男朋友啊，他是体育院的，学台拳道的，我找他帮我解决，不就完了嘛！”女生说的相当轻松，好象收一个人对于她来说，是个很值得吹嘘的一件事。

“真的吗？那我们明天是不是就不用上她的课了？”另一个女生也跟着雀跃起来。

“那当然了，等着瞧吧，我叫她吃不了兜着走。”

我摇头笑笑，现在的女孩子怎么都这样？

“你笑什么？”邱云见到我摇头笑，莫名的问。

我刚想说话，突然一个人推门而入，也不管老师在没在上课，直接大喊道：“美女老师回来了，美女老师回来了。”

“什么？美女老师回来了？”在坐的人一听，纷纷都站起来，当然，男人占了百分之百。

“你是说，蓝田老师回来了吗？”邱云忍不住拉着那人激动的问。

“当然了，我刚才上厕所，见到美女老师拿着包，和校长一起走进导员办公室，看样子，好象是要回来继续当导员的。”男生也控制不了的兴奋，大声的说。

“哇，太好了，美女老师终于回来了。”“太好了，不知道她这次还走不走了。”“妈的，老子都想死她了，怎么才回来？”所有的男生都跟喝了兴奋剂似的，把自己的书本纷纷仍向天空，欢呼着，那场面不次与当年抗日战争胜利的场面。

看到这场面，一种幸福感突然围绕我的周围不停的旋转，这些男人一直向往着的女人，正是我的老婆。

可是，只顾着兴奋的大家并没有注意到，讲桌后面，站着一个气的快要发疯的女人，正用一双冒火的眼睛看着所有的男生，这对她来说，简直就是一个致命的打击，谁敢在她的面前说别的女人漂亮？

“都给我坐下！”终于，老师发作了，握紧拳头，对着大家怒喊道。

听到火暴的老师这一声，大家一下没了电，本来热闹的气氛一下子消失了，对于大家来说，这一声惊天恐，简直是一泼十分撒风景的牛粪。无奈的大家都坐了下来，脸上都是一副无奈的样子。

可是，大家不知道，他们的这个举动严重的伤害了这位自以为自己是世界上最美的女人的老师，老师看着大家更加来气了。

“今天的课我不上了，以后你们愿意上就上，不愿意上就给我滚。”说完，老师拿着自己的书本摔门而去，这下可把大家乐坏了，终于可以去看看美女老师了，马上拥挤着追出门去。

被气走的女老师一路上走的并不快，她是想，如果学生们来追，自己走的太快，他们追不上怎么办？

正想呢，就听到一阵急促的脚步声，那些学生真的来求自己回去给大家上课，并且道歉说以后再不会那样了，顺便再夸奖自己两句，说自己张的是世界上最美的女人。

走到楼梯还没有拐弯，大家已经追上了女老师，可是就在女老师回头看向大家的时候，所有的人都将她狠狠的推开，然后大家纷纷向楼下跑去，嘴里还念叨着，“终于能见到美女老师了！”

这下，她真的生气了，张这么大，还是次受到这样的羞辱，她绝对不会原谅他们的，还有那个可恶的什么美女老师！

我坐在班里，正思索着要不要去华易看看最近的情况，突然感觉到离我很近的地方一股力量正在攀升，一点点的变强，这个力量很是奇怪，柔中带着刚强，刚强中又带有丝丝温柔，不像男人的也不像是女人的，奇怪！

我马上跑出去，想看个究竟，可是当我走出去的时候，走廊已经没有人了，那个人也很快的离开了我的周围，我甚至感觉到那股力量速度很快的一点点离开我的视察范围内，这个人不简单啊，速度也这么快，力量隐藏的居然这么好。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。

蓝田正在准备自己的东西，听到有人轻轻的敲门，马上走过去打开门，一打开，吓了她一跳，蜂拥着一群人挤在门口，见到她，都一副口水直流的样子，不说话，一直傻笑着。

“你们，有事吗？”蓝田愣了半天，疑惑的问。

“没什么事，听说老师回来了，我们来看看，有没有什么需要帮忙的地方。”几个男生说话间，被后面的人活活的挤了进来，这一下倒好，所有的人都挤了进来，不一会，整个办公室里，连了落脚的地方都没有了。

“哦，我这，没有什么需要大家帮忙的，你们还是回去上课吧。”蓝田马上会心笑道，没想到，这些人还记得自己，她怎么知道，自己的美貌在大家眼里已经成了女神。

“老师，反正我们也没课，你要是有什么需要帮忙的，尽管说，我们会帮你干好的。”一个学生马上站出来说。

“那，那你们帮我把行李打开，把里面的书本都拿出来吧。”蓝田见到大家如此热情，只要笑笑指着自己的皮箱说。

“好的，我来。”离皮箱最近的一个男生，马上说着开始打开皮箱。

“你来？你做事那么笨，还是我来吧。”另一个人不肯把这个机会让给别人，马上抢着干起来。

“你们两个都不行，还是我来吧。”“我来。”“我来。”“我来！”。。。。。。

不一会，大家好象踢足球一样，疯抢着皮箱，有的甚至嘴里开始破口大骂起来。（可能写的太过夸张了，但是长发绝对挺有意思，就算是一种搞笑吧！）

蓝田一头汗的看着大家，原来雨晨说外面的世界有外面的精彩，她还不相信，现在看来，外面的人简直是太热情了，热情的太过夸张了吧。

突然，嘭的一声，皮箱掉到地上，一个轱辘在大家面前转啊转，一直转到蓝天面前才停下来。

完了，我的皮箱！。。。。。。

“你们不上课，都干什么呢？”突然一个严厉的声音出现在门口。

“校长？”大家看到门口的人，都吓了一跳，校长怎么来了？

“你们干什么呢？把你们的老师气走了，还有心思在这里胡闹？我看你们都是无可救药了。”老校长指着大家愤怒的骂起来。

这一骂，没有人敢说话了，大家都知道，只要这个老头想，他可以随便开除任何一个人，谁不知道现在想进中英是件多么难的事情，要是被开除了，那就是悔恨一生的事情，一个个的只要低着头等着老校长批评自己。

“你就是蓝田老师？”校长走进蓝天的办公室，他还是次来这里，要不是刚才的女老师跟自己告状，他基本上是不会来别的老师的办公室的，但是，一走进来，见到蓝田后，老校长也呆住了



——————————————



580 做菜难吃的厨师



豆丁小说网http:www.booksrc.net

豆丁TXT论坛http:bbs.docin.net天下居然有这么漂亮的女人，没有经过一丝人工美化的人，完全是天然的美，美的叫人心情顿时大好，美的叫人忍不住流口水，美的叫人甚至忘记了自己。

“你就是蓝田老师？”校长立刻变的慈眉扇目，看着蓝田微笑着问。

“是的，我就是蓝田老师，校长您多多关照。”蓝田客气的跟校长打了个招呼。

切，原来校长见了美女也哆嗦，还在这训斥他们呢，大家立刻都不副的歪起了头。

“你们都回去吧，以后不要轻易来老师的办公室，老师的办公室是用来办公的，不是让你们胡闹的，知道了吗？”校长听到一阵嘘声，马上回头不爽的对大家说道。

没办法，谁叫他是校长呢，走吧，大家慢悠悠的走出蓝田的办公室，走一步三回头，五分钟，大家才彻底的离开。

“蓝田老师，只听说你是咱们学校老师中张的最美的，今天一见，你何只是咱们学校最美的人啊，简直是世界上最美的女人啊。”校长色色的笑着说。

“校长过奖了。”蓝田开始一边收拾东西，一边回应着校长，今天来，有好多的工作要做，自己离开了这么久，很多事情都没有人打理，可是不是学生们打扰就是校长打扰，哎！（原来做美女也烦恼啊。）

“快到中午了，蓝田老师可以赏个脸一起吃顿午饭吗？”校长看看表，对蓝田发出了邀请。

“哦，我还不饿，校长还是一个人吧，我这里的事情太多了，今天是忙不过来的。”蓝田马上拒绝到，她约了雨晨一起吃饭的，怎么能跟这个老家伙一起吃饭呢！

“蓝田，你这样可不行，忙就不吃饭了？我们还是一起吃吧，我正好没有人陪我一起吃饭呢，我请你吃上海最好吃的东西。”校长不肯放弃的继续邀请道。

“真的不去了，校长，下次有机会我们再一起吃饭吧，今天我真的没有时间。”蓝田一点机会不给的再次拒绝道。

校长见今天是没戏了，只要松口，不过，没关系，反正以后机会多的是，慢慢来嘛！她是自己旗下的老师，还怕她不听话吗？

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

皱平气愤的来到马经理的办公室，一把将自己的包仍到马经理的头上，愤怒的看着马经理。

“这就是你干的好事，现在他完全不理我了，还把跟我们公司签署的合同也解了约。”皱平大声的对着马经理喊到，她对所有的男人都是这样的态度，她的温柔只属于肖路一个人。

“发生了什么事？”不知情的马经理一头雾水，但是见到皱平生气的程度，也能猜出个大概，自己的计划那么完美，怎么可能出错呢？

“发生了什么事？你的陷阱他全都知道了，他很生气，要求以后不要再见我了，而且还解除了跟我公司的一切合同，也就是说，我以后连他的面都见不到了。”皱平说着，大声哭了起来。

“什么？他已经知道了？怎么可能？我的计划那么完美，我还给我了我的秘书一笔钱，叫她回老家去了，他是怎么知道的？”马经理冷的脸看着皱平问，他知道，这个女人是世界上最聪明的女人，同是也是世界上最笨的女人，平时，她都是最聪明的女人，可是当她面对肖路的时候就成了世界上最笨的女人。

“是，是我告诉他的，可是，我敢保证，之前他就已经怀疑了，不然他不会想到要问我的。”皱平马上为自己解释起来，这么强硬的一个女人怎么可能承认自己做错了事呢？

“既然是你告诉他的，那我也没有办法了，我的办法已经想的那么完美了，是不沉不住气，上了他的当，告诉了他，那他现在在哪？”马经理有些着急了，这样的话，是不是韩茵也会知道呢？肖路要是告诉韩茵事情的原委，韩茵会相信吗？

“他走了，好象是去找那个溅女人了。”皱平咬着牙，想到刚才肖路对自己那么冷酷，就恨那个女人，恨的牙根都跟着痒痒。

“什么叫溅女人？如果你不能把嘴放干净点，就别来找我跟你合作了，没有你，我会做的更好，你也坏了我的事，知道吗？”马经理也急了，本来以为这次韩茵一气之下，能想明白，然后自己再慢慢的接近韩茵，对她温柔体贴些，她也许就会爱上自己，可是这次，肖路要是把真相跟韩茵说，韩茵不信则罢，要是相信了，那不是说，自己在她心目中的形象全都毁了吗？（本来也不咋样）那样她不是更加不愿意理会自己了吗！

“你说什么？马经理，你不是最喜欢我吗？你怎么这么对我说话，我骂她，干你什么事？你为什么要对我说话那么冰冷？”皱平见到马经理这样对自己，心理有了巨大的落差，自己只是骂了韩茵一句，马经理就怒视着自己威胁着说，难道他也被那个狐狸精给迷住了，连最后一个喜欢自己的人也不喜欢自己了？

“现在不一样了，我喜欢是韩茵，你跟她比，简直不堪入目，怪不肖路选择了韩茵而没有选择你，韩茵张的简直是太美了，一双大眼睛水汪汪的，好像在召唤你一样。”马经理说着，陶醉的表情看着窗外。

“别陶醉了，想想办法怎么对付他们吧，不管你喜欢谁，我们的目的就是拆散他们。”皱平虽然不服气，但目前她只能找这个人帮自己了，没有人再能帮到自己了，只要忍气吞声了。

“拆散他们，除了给他们之间制造误会，还有。。。。。。”马经理也开始思索起来，到底用什么方法还能拆散他们呢？

“还有英少？”女人疑惑的问。

“英少？”马经理被女人一说，受到了提醒，马上回头看着皱平，眼前一亮。

“你想到办法了？”皱平看着马经理的表情就知道，他一定是想到了办法了。

“当然想到办法了，看来我们除了给他们之间制造误会，就只能借助英少的力量拆散他们了。”马经理自言自语道。

“你打算怎么办？”皱平立刻凑上去问。

“我想英少给自己的妹妹选择妹夫，应该很小心谨慎吧，哼，叫英少不喜欢这个肖路，不就行了吗！”马经理阴笑道。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

男人看看下面的人，没有一个人敢出声说话，一个个关键的时候不成哑巴。

“怎么了？一个个都哑巴了，说话啊，谁有办法对付他们？”男人生气的看着自己的属下再次问。

今天他们聚在一起，是因为杨逸和金琳带着员工来他们就餐的地方吃饭后，他们根本就没有东西可吃了，他们的员工每次必须先吃，而他们一吃完，就什么都不剩了，大家没有办法，只有出去找个地方吃饭，因为这个事情，男人郁闷了很长时间，今天就是想让大家想个办法出来，叫杨逸把就餐的地方给他们让出来。

大家都知道，杨逸和金琳都上英少的人，谁敢得罪，再他们看来，吃点亏就吃点亏吧，当年自己不也是那样欺负过他们吗？中国不是有句古话嘛！风水轮流转，现在转到人家那里，他们也没有办法。再说，这也不算什么，只是抢了他们的餐厅，他们可以出去吃嘛！虽然没有餐厅里高级厨师做的有营养好吃，但是时常换换口味也不错。

“你们一个个就这么任人欺负吗？恩？今天谁不想出个办法，就不许下班，都在这里给我想办法，你们能咽下着口气，我咽不下去。妈的。”男人生气了，拍着桌子边骂边说。

大家你看看我，我看看你，过了五分钟，终于有一个站出来，一脸不屑的说：“干脆就跟他们说，咱们国库现在严重亏损，没有钱在攻他们吃饭了。”

“你放屁呢吗？这样说的话，就算把他们赶走了，连我们也不能回去吃饭了，难道你们还想吃外面的饭菜吗？今天不就是为了能想个办法，叫咱们回去吃饭吗？”男人马上否定道。

“不然，叫食堂把饭菜做的很难吃？”一个男人小心的说道。

“做的难吃？”男人疑惑的问。ωω．ㄧбｋ．ｃｎ

“是啊，就说，从前的厨师得了怪病，回家养病去了，现在新请来的厨师，不会做中餐，或者做的很难吃，叫他们出不下去，我们也尽力了，相信他们挑不出什么理来吧。”男人试探着把自己的主意说出来。

“恩，不错，是个好办法，可以试一下，不过，得先找个手艺不好的厨师来，这件事情就由你来办吧。”男人马上点头，并把这个事情吩咐给自己的下属去做。

出主意的男人无奈的叹口气，找厨师容易，可是找做菜难吃的厨师，要去哪找呢



——————————————



581 触目惊心



男人在办公室等信，已经是第四天了，为什么还没有动静？那个武器他们到底会不会转移？如果不转移，这次，自己不是百忙活了吗？

“你别着急，他们肯定会转移的，我想，只是暂时没有找到更好的地方吧。”郝馨在一边劝道。

“我担心，只英少帮他们转移，那我们就没有下手的机会了。”男人说出自己的担心，D国那边一天三次电话催促自己，弄的他现在也火急火了的。

“英少那么忙，会有时间帮他们运武器吗？放心吧，不可能的，据我对那小子的了接，他可没有这么好心。”郝馨自信的说，当初，她找英少帮自己个忙都那么费劲，连美女求他都这么难，更别说国家那些老头子了。

这时，那部专门用来联系两个奸细的电话响了，男人马上兴奋的接起电话。

“喂。”

“喂。老大，我们查过去了，货是今天晚上8点从后面转移。”一女人在电话那里小声的说。

“都有什么人跟随押运？”男人马上高兴的问，一切进行的如此顺利，看来，不久他就能拿着武器威胁英少了。

“国安组所有的人都跟随押运，不过，他们的首领，长老去执行特殊任务不在，其他的人都跟随一起押运，阵容很大，人很多，老大要做好准备。”女人继续小声的回答道。

“你们继续紧紧的给我盯着，要是出什么意外，马上时间通知我。”男人叮嘱完，便挂了电话，得意的笑着。

“怎么，他们今天晚上要转移吗？”郝馨马上走上前去问道。

“是的，他们今天晚上八点，从后门偷偷的转移，是该我们下手的时候了。”男人高兴的说道。

“我感觉，事情是不是太简单了？要是太顺利，我总是感觉不太安全，上次的事情就是很顺利，后来把我们害成什么样，你不会忘记了吧。”通过上次的事情，郝馨变的小心翼翼起来，心里总是有种不安的感觉。

“是的，不过，一切都是按照我们计划行动的，都是很小心的做事，没有任何暴露的可能，我想英少这次，不会注意到我们吧。”男人也开始多虑起来，想起英少愤怒的脸，就害怕的直哆嗦。

“但愿别出什么错。”事情已经到了这一步，郝馨只好硬着头皮做下去了，离成功只差一步了，今晚就看她的运气如何了。

八点很快就到了，杨帆看看时间，该出发了，马上对着大家说：“时间到了，一会，大家多注意安全，那个女人很厉害，保命要紧。”

“恩。”大家纷纷点点头，杨帆在组织内做的很出色，不到半年的时间，就成了组织内的副组长，虽然平时调皮的要命，关键时刻，她可是最机灵的，长老不在，整个国安就是听她调遣的。

大家把东西放到一个大箱子了，然后压上大型卡车里，一共准备了二十三辆卡车，这样做是为了掩人耳目，以防止被人发现偷袭他们，二十三辆卡车，他们就不可能一下找准那个装了武器的车，一般派送重要武器或官兵迁移的时候都会采用这个办法。不过，今天这么做，也完全是为了给两个奸细看的，他们知道，两个奸细肯定就在这些人中，密切的观察着他们的一举一动，只要哪个步骤稍微出了点差错，两个奸细马上会察觉，那就前功尽弃了，所以，无论如何，也要把样子装的很像。

“姐姐，咱们一直在一起，不能分开，一会遇到了危险，你就去四维空间躲着吧。”大家纷纷上车，杨帆马上拉着赵灵夕不放心的说。

“妹妹，你可别拿我开玩笑了，我可是国安组的人，怎么可能跑呢？再说，一会，雨晨会保护我们的。”赵灵夕轻松一笑说着，上了大卡车，为了把握，她和杨帆负责了这辆装着武器的车。

其实，车上的武器也是假的，完全是为了对付那两个奸细的，真的武器一直不在这里，早已经被偷偷的转移到了很安全的地方。今晚的计划只有杨帆和赵灵夕知道，剩下国安的人全都被蒙在鼓里，还都以为这是一次很重要的任务呢。

两个人也完全是听了雨晨的话，为的就是把两个埋伏在国家组织内十年的奸细抓出来，如果运气好，还可以把F背后力量也揪出来。

车慢慢的开出了大院的后门，缓缓的使上了大路，开的并不快，大队人马中两个奸细负责其中一辆车，他们心中很清楚，武器在哪辆车中，而且看着大家紧张的气氛，觉得不会出什么错，在车队出发半个小时后，他们终于给男人发出了行动的口号。

“姐姐，听说那个女人是全身蓝色，那是什么怪异的武功？”路上，杨帆轻松的跟赵灵夕闲聊起来。

“这个，我也不太清楚，不过，我听长老说过，有一种人，专门吸食天然之气，来增长自己的力量的，一般身体会跟随他们所吸食的东西发生些变化，变化越大，证明他们吸食的东西的能力就越强，如果说那个女人也是这种人的话，那么她的力量应该会很强大，全身都蓝了，真不敢相信，她吸食的到底是什么东西。”赵灵夕分析着说，不过，有雨晨暗中保护她们，即使对方再厉害，她们也不会害怕，在这个世界上，雨晨是最让女人有安全感的男人。

“这种女人，为了增强自己的力量，竟然不惜牺牲自己的美丽，哎！”杨帆叹口气感慨道。

就在两个聊的正火的时候，车队突然停住了，杨帆知道肯定是他们的人来了，马上和赵灵夕下了车。

看到一个穿着一身黑袍的女人正落到她们的车队前面，而且正一点点的向她们这辆车飞过来。

“你是什么人？”杨帆马上冷冷的眼神看着女人呵斥道。

“你就是这里的副组长吧。”郝馨见到杨帆并没有急着出手，而是微笑着，走到杨帆面前大胆的问。

“你怎么知道？”杨帆当然知道她是怎么知道的，不过，为了演的逼真些，她还装的很惊讶的问。

“我是怎么知道的，你管不着，我现在要告诉你，我要你车上的东西，你乖乖的把它交出来，不然，你就要看着这里的人一个个的变成空气。”郝馨语气不小，并且颇有自信的样子，因为她知道，这里的人没有一个是她的对手的，不过，她很清楚，眼前这两个女人正是英少的女人，如果自己碰了她们，就等于向死亡挑衅，英少会不惜一切代价杀了她的，所以，还是客气点好。

“原来是抢东西的，那我只好非常肯定的告诉你，这是不可能的，只要有我一口气在，就不会让你把武器带走，除非你杀了我。”杨帆马上坚毅的表情看着郝馨表决自己的意思。

“那我只有不客气了。”郝馨想，没有办法，只有把两个人弄晕了，其他人嘛！随便挥挥手就能轻易解决了。

这时，一群人已经冲了过来，见到郝馨身上发出了咄咄逼人的气势，硬是不敢上前。

郝馨马上抬起手，对着杨帆和赵灵夕，发出了一道幽蓝色的烟气，向两个人飘过去，可是，就在烟气飘到一半时，突然莫名的不见了，郝馨马上意识到不好，刚要转身逃跑，被一只手猛的抓了回去，力量之大，差点把郝馨的筋骨拉断。

“啊！”郝馨忍不住大喊一声，跌到地上，回头一看，果然，英少就站在两个美女面前，自己的身后，正邪笑着看着自己。

“英，英少？”虽然猜到了，但是真的见到是英少，她还是吓了个半死。

“很久不见啊，郝馨同学。”我幽默的跟郝馨打招呼说。

“原来一切都在你掌握中，我又低估你了。”郝馨悔恨的说，之前她就有考虑是否有玄机，一切进行的都这么顺利，可是对于胜利的渴望冲昏了她的头脑，不顾后果的还是开始了行动。

“知道就好，杨帆，把所有的人都叫过来。”我回头对着杨帆说，是该把两个奸细也抓出来的时候了。

“你简直不是人，这个计划这么完美，你都能知道，并且反设计把我们套住。”郝馨看着我，忍不住感慨道。

这会，大家都聚集在我们周围，杨帆对着我点点头，意思是，所有的人都已经到齐了，两个奸细并没有跑。

“大家都到了，你们快看看，有没有人认识这个人，如果有人认识，我希望你诚实点，站出来，不要把我惹怒了。”我手插在胸前，冰冷的语气对大家说。

人群中沸腾了一下，大家都互相对视，好象很奇怪我为什么要问这个问题似的，但是，并没有人站出来。

“真的不站出来？难道你们想像这个石头一样？”我愤怒的说着，一掌打在石头上，手并没有碰到石头，但是石头瞬间炸成了粉末，让在场的每个人都触目惊心



——————————————



582 美女送怀失败



这时，我发现一个男人好象有站出来的意思，颤抖着双腿，用畏惧的眼神看着我，可是刚要往前迈步，就被身边的一个女人拉住了，两个人随后没了动静，我得意一笑，知道两个人是谁就足够了，我还指着他们找出男人的背后势力呢！

随后我看着面前的郝馨说道：“怎么样？你是想再跟我较量一下，还是乖乖的跟我走？”

郝馨当然知道，她根本不是英少的对手，只好乖乖的跟着英少走了。

“杨帆，灵夕，你们先去上海吧，今天晚上是家里的聚餐，我要办点事情。”回头跟两个老婆打声招呼道。

“好的，雨晨，你尽量快一点，别太晚了，外公会不开心的。”灵夕马上提醒我说。

“没问题。”笑着回答后我便带着郝馨来到了四维空间。

“说说看，你的功力是怎么突然间变的那么强的？”来到四维空间，我很感兴趣的问郝馨道。

郝馨心想，如果被他知道了自己的身份，那自己活命的机会就是零了，英少没有杀自己，肯定是因为自己对他还有用处，所以，只要自己反映的够快，小命应该还是能保住的。

“我得到了一股强大的力量。”郝馨开始胡乱编了起来。

“强大的力量？什么力量？”我疑惑的看着郝馨，从她的眼中看出了一丝慌乱。

“那天，我在组织内，被大家追杀，无意间跑进了一个山洞，山洞里有一种奇怪的果实，因为我太饿了，就吃了，没想到，吃完就成了这个样子。”郝馨心想，反正组织被自己给炸了，给英少来个死无对症，但是她不知道，英少还有灵孜，一个具有世界上最高科技的神脑，她说的话是真是假，她的身体是因为什么而爆涨的力量，灵孜一眼就能扫出来。

“是吗？这个果子可真是神奇。”我语气中带有浓重的质疑说道。

“我说的是真的，现在我人都在你们手中了，我怎么还敢说谎呢？”郝馨一听我不太相信她，马上给自己辩解。

“好吧，你把瞬间转移的秘诀告诉灵孜，只要你让我满意，我会放过你的，不过，你要是敢对我说谎，跟我耍心计，我可不会放过你。”我警告郝馨道，不杀她的原因只有一个，就是她的瞬间转移。

。。。。。。。。。。。。。。。

“祖外公，今天晚上，我要给您一个惊喜。”傲龙山庄中，琪琪拉着龙傲剑，天真的语气说。

龙傲剑苦笑，小家伙，明明是惊喜，还事前告诉我，这还叫惊喜吗？小孩子就是小孩子，天真可爱。

“你要给祖外公什么惊喜啊？”龙傲剑不想扫了琪琪的兴致，马上问道。

“这个不能告诉祖外公，不然就不能算是惊喜了。”琪琪马上撅着小嘴说道。

汗！龙傲剑彻底被晕倒！

今天晚上的聚会比较特别，所有的人把自己的男女朋友也带到家中，龙怜星带上了左轮，当然大家都已经认识了这个帅气有为的青年，大家更关注的是韩茵的男朋友，肖路，都知道他是光大的总经理，可是张什么样子，是个什么样的人，大家还要仔细的把把关，不过，大家都相信，以韩茵的眼光，这个人不会差的。

龙怜凡自然也在家庭聚会中了，她可是今天最高兴的一个，整整在房间里打扮了两个多小时，才下楼来，为的就是叫肖路多看自己两眼，一向对自己的美貌颇有自信的龙怜凡决定慢慢的开始对肖路出击，只要自己掌握好尺度，不相信他对自己不动心。

大家都在客厅里，除了左轮和龙傲剑，轻一色的娘子军，各个都是大美女，有的围在一起玩牌，有的围在一起看电视，有的围在一起打游戏，有的陪龙傲剑聊天。

一辆轿车缓缓的使入了傲龙山庄，大家一看，是韩茵的车，就知道她下班回来了，而她身后的那辆车，自然是肖路的了，看来肖路特意接的韩茵，两个人一起回来的。

“姑姑！”每次的这个时候，琪琪总是最活跃的，首先跑了出去，拉着刚刚下车的韩茵甜甜的喊道。

“琪琪，真乖！”韩茵马上抱起琪琪开心的笑着。

“这位叔叔张的好帅啊，可以给琪琪签个名吗？”琪琪见到后面刚刚下车的肖路马上恭维的说道。

琪琪的话一出，大家立刻大笑起来，琪琪的样子简直是太可爱了，越张越漂亮的一双大眼睛不停的眨着。

“这个小妖精，嘴变的这么甜，还叫不叫人活了？”韩茵听到琪琪说出那么可爱的话，马上苦笑着说。

“如果我是帅哥的话，那这位小靓妹岂不是女神了？”肖路也笑着走过去，跟琪琪开起了玩笑。

“琪琪，乖，到妈妈这来。”大家笑过之后，吴宁马上把琪琪抱在自己怀里。

“你就是肖路吧，潘伯可是经常跟我提起你啊，说你年纪轻轻就小有成就，不管是为人还是做事，都是个难得的正人君子。”龙傲剑走上前去，看着肖路会心的笑着说，他心理很清楚，潘伯能看上的人，绝对是少有的好。

“外公您过奖了。”听到龙傲剑这么夸奖自己，肖路变的不好意思起来，要知道站在自己眼前的这个老人，可是在商场上叱咤风云的人物，在这样的人嘴里得到这样的夸奖，可不是一般人敢想的。

“哈哈，好了，快进来吧，一会，雨晨也该到了，今天晚上，我们四个男同志要好好的喝几杯。”龙傲剑看到肖路有为的高兴，一手拍拍肖路的肩膀开心的说。

“好啊，我也很久没有好好的喝几杯了。”这时，天空中突然出现一个声音，随后一个人影落到大家面前，帅气的笑着说。

“爸爸。”很久没见到爸爸的琪琪马上兴奋的喊道，然后向我冲了过来。

“琪琪有没有淘气啊？”我看着琪琪，明显感觉到，她现在身体的内力比从前更加强大了，看来这个小丫头没有偷懒，一直很用功的修炼了。

“琪琪最乖了，当然没有淘气了。”琪琪马上歪着头得意的说。

“雨晨，这个就是韩茵的男朋友，叫肖路。”姐姐见我到了，马上给我介绍起来说道。

“我们已经见过面了，你好！”我看着肖路，随和的笑了。

“英少你好！”肖路，马上也跟我打起招呼，并且客气的称呼我英少。

“都是一家人，叫什么英少，叫我雨晨就好了。”我们边往别墅里走，我边说。

“那我就随着韩茵，叫您哥哥吧。”肖路不敢对我直呼其名，马上提议道。

“好吧。”他是次来我家，跟大家不是很熟悉，客气一点是有必要的，我也只好答应他了。

几个人一起走进别墅，凤一她们已经把饭菜上全，并且摆上了外公收藏的上等好酒。

“肖路今天穿的可真是帅气啊。”龙怜凡故意走到肖路的身边，他们之前已经认识，所以，她直接跟肖路聊起天来。

“姐姐今天穿的也十分的漂亮。”肖路只是礼尚往来的回敬一句。可是一边的龙怜凡却听在了心里，他夸自己漂亮，是不是对自己已经有些感觉了？

“哎呦。”趁这个机会，龙怜凡马上找跟肖路拉进距离的机会，于是在上台阶的时候，突然脚一崴，大声惨叫着，向肖路怀中跌过去。

可是，就在龙怜凡马上落到肖路的怀里时，意外的停住了，就那样卡在半空中，无论是样子还是造型都极其的有损她今天的淑女形象，而且尴尬的是，她自己也控制不了自己，也就是说，她完全动不了了。

“姐姐，你没事吧，以后走路可要小心些啊。”我走到龙怜凡面前，坏笑说道，然后龙怜凡被我的力量一点点的拉起来，一场她计划好的美女撞怀的好戏没有上演。

“谢谢了，亲爱的弟弟。”龙怜凡恨的直咬牙，脸色阴沉着说。

“怎么？我救了姐姐，姐姐却一点不开心呢？”她的心思，从她的一言一行，一举一动中，我还是能感觉出来的，刚才跌倒的时候，如果一个人本能的应该上看着地面，可是她却把眼睛看向了一边的肖路，别以为这点小变化我看不出来。

“哪有？呵呵，你救了我，不让我出丑，我怎么会不开心呢？”龙怜凡发觉了自己的不正常，马上笑着解释起来。

“好了，开饭了。”外公坐在椅子上，开心的宣布道。．

大家便纷纷坐了下来，一瘸一拐的龙怜凡抢着坐到了肖路的身边，看到肖路也乖乖的坐到了自己的身边，马上开心的笑了。

“肖路，我们男士要坐在一起，外公不是说了吗？一会我们要一醉方休的。”见到龙怜凡得意的表情，我马上坏笑着对肖路说。

“好的，韩茵，我过去坐了。”肖路并没有看出其中的蹊跷，看着另一边的韩茵温柔的说，韩茵微笑着点点头。

在别人眼里，这个举动并没有什么，但是龙怜凡可是气坏了，用的着弄的那么甜蜜嘛



——————————————



583 触电



肖路坐到我身边，开始了今晚的聚餐，肖路这个人，我之前就已经做过很详细的调查了，是个很不错的青年，完全凭借着自己的力量一步步的坐上了光大的经理的位置，而且今年他也仅仅23岁，按年龄，他比我大，但是没有办法，谁叫韩茵比我小一岁呢！

“韩茵，最近公司的业务怎么样？听说，你给公司挣了不少钱了？”我一边吃，一边看着韩茵问，她果然没有让我失望，才短短几个月，公司的业绩突飞猛进。

“公司的业绩非常好，还要多多感谢哥哥能给我这次机会啊。”韩茵开心的说，要不是哥哥叫她当这个经理，她也不会认识肖路的，这大概就是传说中的缘分吧。

“肖路，我这个妹妹可是就要交给你了，这么厉害的女人，我担心一般的男人不敢要她。”我马上看着肖路开玩笑说。

其实，开玩笑是次要的，主要是我见到一边的龙怜凡有意无意的瞟肖路一眼，我就不爽。

“当然了，我会一辈子只爱韩茵一个女人，只对她一个女人好。”肖路马上一脸认真的说，好似在跟我们下保证一样，听到这样的话，韩茵当然是最开心的一个了，甜蜜的笑着。

“哈哈，肖路，你可是好运气了，我的这个孙女啊，别看在外面那么厉害，回到家里，可是个温柔的小姑娘，贤惠还体贴，天天晚上给我做美味的补品，把我吃的这身体，好象回到了20岁似的。”外公见我们聊的开心，也过来凑热闹道。

“当然了，我一直都庆幸能够认识韩茵。”肖路依然是很认真的说道。

“帅哥叔叔是要娶我的姑姑吗？那是要拿大砖戒求婚的哦。”塞了一嘴美味的琪琪马上插嘴道，小人不大，懂的不少，不过，她这一句话，加上小脸上认真的表情把大家都逗的哈哈大笑起来，家里要是没有这个开心果，不知道要少了多少乐趣。

“话说回来了，左轮，你们打算什么时候结婚呢？星儿也毕业了，你们是该考虑结婚了吧。”外公马上看着左轮问道，结婚不是重点，重点的是，龙怜星要去京都工作，外公实在是受不了，原来每一天，龙怜星都不离开外公左右，现在一个月才能见一面，实在叫外公受不了。

“爷爷，我们还年轻嘛！结婚的事情还早嘛！”龙怜星一听，马上不好意思起来。

其实龙怜星是想结婚的，她去京都找工作也是为了能逼迫左轮跟她求婚，如果左轮不开口，她怎么好意思跟左轮开口，可是，自己毕业这么长时间，左轮连提都没有提过，现在自己在京都上班，他只是时常去看自己，就是不提结婚的事情，弄的龙怜星也干着急，没想到，今天爷爷竟然提出来了。嘴上给否了，其实还是想听听左轮对于这件事情是怎么想的。

“爷爷，这件事情，我也想过，我也非常想娶星儿做我的妻子，可是。。。。。。”左轮话说到一半，突然停住了，不知道该如何说下去。

“可是什么？”龙傲剑马上问。

“可是，现在公司的业务这么忙，事情这么繁杂，我是担心，我不能够好好的照顾星儿。”左轮看看我，把自己的忧虑说出来。

他的意思我清楚，公司现在正在筹划开办国际的市场，事情很忙，担心他结婚请假，给公司的业务带来影响，要知道，经理一天不在，公司的业务就要受到很大的影响，但是，他们两个结婚不去度蜜月，又感觉非常对不起姐姐，而且刚刚结婚，他应该好好的照顾着姐姐，可他现在忙的，饭都不能按时吃，怎么照顾好好姐姐。

“原来姐夫是担心这个，不用担心，你们尽管结婚，玩的尽兴，公司这边，我会打理好的。”看到姐姐恶毒的眼神，我知道，要是这个时候我不站出来说几句话，她就能一口把我吃下去。

“这好办，我帮哥哥打理公司的业务就好了，明天你抽时间把一些详细的资料都给我，我和肖路两个人，肯定能办好的。”韩茵见情况，马上自主的帮姐夫承担起任务。

“这样不好吧。”左轮听到大家都帮他，马上不好意思起来。

“难道你想等姐姐老了再娶她？”韩茵笑着问。她很清楚，一个公司要开办国际业务不是一朝一夕的事情，需要花很长时间，用很大的精力，难道叫姐姐等到头发也白了？

“当然不是了，我只是不好意思麻烦你们。”左轮笑笑说，想到要跟龙怜星结婚，自己还真有些紧张。

“好了，这件事情就这么定了，你们尽管结婚，我们三个平时多忙忙，我也会尽快给你找个好的帮手，帮你处理公司的事情，现在公司的却太缺人手了。对了，那个许家帮的军师怎么样？”我说。

“那个人不错，不过，对他不是很了解，所以不敢叫他做太过机密的事情。”左轮回答道。

“这些事情不用你管了，你们就快点定日子吧。”我爽快的说。

“哈哈，太好了，那就快点定了日子，你们两个把婚事办了吧。”外公一听，马上开心的笑道。

“爷爷，我怎么能这么轻易就嫁人呢？”龙怜星一听事情就要这么定下来，马上不干了。

“那你想怎么嫁人？”龙傲剑被蒙在鼓里，不明白为什么自己的孙女如此反常。

龙傲剑不明白，有人明白。

这时，左轮从身上拿出来一个精巧的小盒子，一下单膝跪在龙怜星面前：“这个戒子，我准备了很久了，一直在犹豫，既然今天大家这么助我，我要是再不跪下来跟你求婚，我就是天底下最笨的男人了，星儿，你愿意嫁给我吗？”

这个求婚虽然有些草率，但是可以看到姐姐的脸上顿时写上幸福，变的很开心，然后看着左轮，认真的点点头。

“哇！太好了，我可以给姑姑当小伴娘了。”还没等大家说什么，琪琪先跳出来大喊道。

整个房间顿时传来欢声笑语，唯一郁闷的只有龙怜凡一个人，她已经下定决心，得到肖路，不能叫两个人也有这样的一天。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

夜很深了，一个普通的小区里，一个女人正走在回家的路上，越走越黑的小区里一个人都没有，连亮灯的人家都没有了。

就在女人拐弯时，突然三个男人从黑暗中窜出来，手中都拿着刀子，由于夜里太黑，根本看不清三个男人的长相，只见到明晃晃的刀子在女人面前来回晃动。

“你们要干什么？”老师一见，居然有人拦截自己，在这么黑的夜里，八成是抢劫的。

“你就是那个白痴老师吧，叫什么，丁宁？是你吗？”中间的那个男人盯着女人问道。

女人一听，他们居然知道的身份，看来不是抢劫这么简单，马上提高警惕看着三个男人冷声问：“你们是什么人？”

“我们是什么人不重要，重要的你是不是丁宁。”男人不耐烦的看着丁宁问，这个问题跟白痴一样，女人都问了你们是什么人，不就是承认了自己的身份了嘛！哎！连长发我都无奈了。

“我是。”丁宁想知道这些人来找自己的目的，马上承认道。

“那就不好意思了，有个人看你十分不爽，我们呢，也是帮朋友做事，一会，把你打疼了，你千万别恨我们啊。”说着，三个男人受起了刀，向女人走过来。

原来，他们手中的刀只是拿出来吓人用的，他们来的目的好象很简单，只是想打她一顿。

不过，男人的拳头刚伸出去，就感觉手臂一麻，随后全身开始剧烈的颤抖，自己都无法控制，全身像被触了电一样，不一会的功夫，就倒在地上口吐白沫，全身抽筋，最后晕死过去。

另外两个人见到这个情况，马上吓的脸色惨白，这是怎么回事？他，他怎么突然变成这个样子。

“你们两个，不想像他这样就快点给我滚，告诉你的那个朋友，这次，我就原谅他了，如果再有下次，我回叫他死的很难看。”丁宁冷眼瞪着两个吓的半死的男人说。

“是，是，我们知道了，我们会告诉他的，谢谢你，谢谢你。”两个男人马上一边点头哈腰一边往后退着要离开。

“等等。”就在两个人转身要走时，丁宁突然喊道。

“怎么了？”被喊住的两个人马上又紧张的回头问。．

“你们不要他了？难道就看着他死在这吗？”丁宁指着地上的男人对两个被吓的昏了头脑的人说。

“是，我们这就带着他走，以后不会在来打扰您了。”两个人说着，马上跑到晕倒在地上的男人身边，扶起男人连滚带爬的跑了。

两个人抬着男人一路的跑出小区，跑着跑着，突然被一个人拦住了去路。

“你，你是谁？”两个人还没有从惊吓中醒过来，见到有人拦他们的路，马上紧张的问



——————————————



584 别小看女人



“我带你们去救治你们的朋友。”男人冰冷的说着，走到两个男人面前。

两个人你看我，我看你，今天是怎么了？难道自己是在做梦，奇怪的事情太多，刚才遇到一个变态的女人，现在又有一个男人跟自己说要帮自己救治自己的朋友？

“把他交给我。”男人见两个人迟疑，命令的口吻道。

“你，你是谁？”两个人颤抖的声音试探着问。

流浪武士没有理会两个人，一把抢过晕倒的男人抗在自己的肩上：“你们去市医院找他吧。”说完，一闪不见了。

吓的两个人跌到地上，不是见鬼了吧，这个人怎么一下就不见了？

市医院中，流浪武士把男人放到病床上，对闫惠说：“请您检查一下，他的身体状况。”

“你们不用对我这么客气的。”闫惠每次见到流浪武士，他都是这么客气，弄的闫惠倒是不好意思起来。

“请您检查一下吧。”流浪武士依然很客气，而且话一直都是不太多，只说有用的话，多余的一句话都不会说。

“好吧，我现在就给这个人做下检查。”闫惠只好不再说什么了。

流浪武士离开后，闫惠马上给男人做了详细的检查。她发现，这个人居然是被电击成这个样子，可是奇怪的是，这个人好象受到了很强大的电流冲击，如果是一个正常的人，肯定已经被电焦了，这个人却只是昏迷，流浪武士把他送过来，难道他不是个普通的人？跟随雨晨的时间太长，连这个小护士也学会了推理。

正在思考，突然身后一个人将自己紧紧的抱住，不用想就知道，肯定是雨晨了。

“雨晨，这个人不简单啊。”还没等我说话，闫惠马上把自己的推理说出来。

“哦？为什么？”听到闫惠的话，我马上非常感兴趣的问。

“他是被电击的昏迷过去的，可是，他竟然没有被电焦，所以，我猜，他不是个简单的人物。”闫惠把自己的推理很认真的跟我说道。

听完她的话，我哈哈大笑起来，太可爱了，这么个小丫头，竟然开始学着帮我推理一些事情了。

“你笑什么？我说的可是真的，这个人真的不简单。”闫惠见我不相信似的，马上严肃的重复道。

“哈哈，我的小傻瓜，不是这个人厉害，而是伤害他的人厉害。”我大笑着说，闫惠越是认真，就越是可爱。

“原来是这样哦。”闫惠听完我的话，马上撅起小嘴，不太开心的说。

闫惠的皮肤雪白，一双大眼睛，长长的睫毛，加上一张撅起来的小嘴和那一身粉色的护士服，绝对的引诱，我忍不住一把抱住她，把嘴印在她的嘴唇上。

“雨晨，不要，万一有人来了，我们不就被人看见了吗？”闫惠马上推开我说。

“不会有人看见的。”我说着，抱着闫惠来到了四维空间，这么长时间了，我怎么可以不关照下我的小美女人，没有xing福的女人怎么才能幸福呢？

四维空间里，我把闫惠带到了一个紧密的房间，灵孜和别人谁也不能进来的房间。闫惠一看，就知道自己来到了四维空间，马上心甘情愿的等着我亲吻她美丽雪白的脖子。

我一边亲吻着她，一边滩开她面前那一片幕纱，漏出那两片美好，在灯光的隐射下，柔和鲜美，我忍不住沉积其中，享受着那两个美好带给我的快乐。

很快的，连闫惠也开始同我一起快乐，并带领我走向更深的地方。。。。。。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。

男人慌了，几天了都没有消息，连两个奸细也没有消息，不会是自己的计划被他们知道，然后设计把郝馨和两个奸细都杀了吧，还是没杀，把自己给供出来了，也有可能是郝馨拿着武器，把两个奸细给杀了，然后自己跑了？

“怎么，这么晚了，你还不休息吗？快点睡吧。”这时，有个女人推开门走进来，女人只穿着一层透明的睡衣，上面两个粉色的小樱桃跃跃欲试的跳跃着，下面一片黑色神秘诱人。

“我不想睡，你一个人睡吧。”男人皱着眉头说。

“是什么事情，让我的男人这么苦恼？”女人坐到男人的腿上，一双胳膊勾着男人的头，眼睛里不停的放电说。

“哎，说了你也不会明白的，你先睡吧。”男人对女人不敢有任何怠慢，现在能有D国的，完全是因为这个D国的公主爱上了自己，现在自己正站在悬崖边缘，没有了D国的，就等于坠崖，所以不管自己多闹心，也不敢对女人有一点不耐烦。

“你不说，怎么知道我不会明白呢？你们男人啊，永远都会犯下一个错误。”女人说着，骑在了男人的腿上，下面一片神秘正顶着男人的大兄弟。（据说外国男人的尺码很大，干脆就叫大兄弟吧！）

男人舒爽的喘口气，抱紧女人，好让两个东西贴的更近些，然后看着女人把事情的经过说了一遍。

“你不用烦恼，依我看，那个韩茵应该是被他们抓起来了。”女人不慌不忙的说道。

“为什么？”男人看着女人问。

“因为中国现在还没有传出武器被偷的任何消息，没有不透风的墙，如果武器真的被偷了，一定会透露出来的，事情过去好几天了，都没有任何消息，我猜，郝馨是被他们抓起来了。”女人笑着一边分析，一边亲吻着男人的耳朵。

“好有吗？”男人听女人说的有道理，马上拉着女人的胳膊，紧张的问。

“你不用这么紧张，他们是不会来找你的麻烦的。”女人见到男人紧张的神情马上说。

“为什么？”

“如果他们要找你的麻烦，早就来了，何必等到现在呢？你啊，亏你还是这样一个职务呢，遇到事情就慌乱起来。”女人用手捏在男人的鼻子，爱怜的说。

男人也知道自己最近表现的太没用了，不是自己没用，实在是跟英少对抗，叫他慌乱的差点忘记自己是谁。

“那我现在该怎么办？”男人看到女人，她在自己身边这么多年了，还真没看出，她居然这么干练，遇到事情分析的这么透彻，大概是受到她哥哥的影响吧。

“你现在只需要静静的等着就可以了，我相信，那两个奸细并没有被他们发现。”女人继续推断说，下面还不停的在男人的大兄弟上摩擦着。

男人舒服的叫了哼了一声，看着女人问：“为什么？”

“直觉，难道没有人告诉你，女人的直觉是最灵的吗？”女人自信一笑说道，然后身体不停的在男人身上动着。

“有时间，可以帮我联系下你的哥哥吗？我要见他，这么大的一件事，我必须找他好好商量一下。”男人强忍着说到，自己的大兄弟早就被聊的上了感觉，膨胀的不行。

“我建议你现在还是不要见我哥哥了。”女人看着男人忍的辛苦，得意的笑着说。

“为什么？”今晚男人的为什么特别的多，长发帮着数着，已经是第四个了。

“我哥哥这个人，是个完美主义者，要是知道你没有把事情办好，肯定会不开心的，虽然哥哥很宠爱我，但是，你没有把事情做好就没有做好，这方面，哥哥对任何人都不会开小差的。”女人回答道。

“那我该怎么办？就这么等着，早晚，你哥也会知道我的行动失败了的。”男人无奈的说着，下面的大兄弟膨胀到极点。

“你担心什么，不是还有我嘛！相信我的聪明智商绝对不会比哥哥少多少的。”女人自信一笑说，她早就想干一番像个男人一样，干出一番大事业了，这次，终于机会来了。

“你？”男人疑惑的看着女人，手抱着女人的腰，开始轻轻的抚摩。

“怎么？你怀疑我的能力？”女人眼睛中闪着尖锐的光，一只手已经开始解男人的衣扣了。

“我当然不敢怀疑你的能力了，只是，你这样一个柔弱的女人，不适合做这样的事情，很费精力的，有时间你应该多去美容院，或者多逛街。”男人还是个大男子主意，一边说着，一边把女人唯一遮挡身体的衣服退去。

“我要用实际行动告诉你，我不是个柔弱的女人，就跟MAKELOVE一样，我们女人是很需要你们男人，可是你们男人也同样的需要我们女人，不是吗？”女人说着，也拖下男人的裤子，一根大棒子调皮的跳了出来，女人兴奋的一口含住。

“是吗？那就让我帮助你，你也帮助我，一起快乐吧。”说着，男人一把抱住女人，开始了今夜的疯狂



——————————————



485 邀请我参加婚礼



忙了一个上午，大家终于可以去吃午饭了，杨逸拉着金琳大家纷纷赶向餐厅，平时每次快到餐厅的时候，就有扑鼻的香气，可是今天，味道好象变了，变的很奇怪。

走到餐厅一看，果然，今天的餐厅里，并没有他们想象的美味，而是一些讨厌的西餐，牛排面包之类的东西。

“为什么给我们做这些东西吃？”杨逸马上看着厨师不高兴的问道，才短短几天，他们就不听话了，难道是要造反？

“哦，我们原来的厨师病了，找不到能做中国菜的厨师，所以，我们只好找做些西餐了。”厨师马上微笑着回答道，他并不知道站在他面前的是谁，总之，给他钱的人吩咐他怎么做，他就要怎么做。

“什么？病了？”杨逸立刻紧锁眉头，看看桌子上的西餐，然后对大家说：“你们这里有没有会做饭菜的？”

“笨蛋，我就会啊。”杨逸身边的金琳马上微笑着回答道。

“我也会！”“我也会做一点。”“我能帮忙洗菜。”大家纷纷踊跃的走出来。

“好，咱们今天中午就先自己做着吃一顿，明天我会把好厨师找来的。”杨逸笑着说，随后大家开始行动，能做菜的纷纷走进厨房，开始做起了各种的美味。

厨师一看，情形不是计划中的，马上去给上面的人通风报信去了。

“经理，那厨师被我们吓跑了。”坐在杨逸身边的人见到厨师跑了，马上大笑着说道。

杨逸一个冷笑，原来他们是想用这个办法把自己赶出餐厅去？哼，没那么简单！

厨师来到雇佣他的男人的办公室，把刚才的事情跟男人汇报了一下，男人一听，马上来了气：“你是干什么吃的，就这么任由他们胡来？你是厨师，难道你不应该阻止他们进厨房吗？”

“可是，我，我阻止不了啊，他们人那么多。”厨师为难的解释道。

“行了，你下去吧。”男人心烦意乱的说着，这下怎么办，还是去找老大商量一下吧。

于是，来到了老大的办公室中，把事情说了一遍。

“什么？他们竟然自己会做菜？”男人一听，怎么也想不到，他们竟然能自己做着吃，本来以为他们会出去吃，这边的人连饭都没吃，就等着他们都走了，然后自己的好去吃盼望已久的牛排，可是，他们竟然自己动起手来？

“我们现在怎么办？”男人马上看着自己的老大茫然的问，自己的肚子还饿着呢。

“我想他们不会天天中午自己做着吃的，早晚有一天他们会腻烦然后出去吃的，放心好了。”男人分析着说，不知道为什么，一旦遇到了跟英少有关的事情，他们就会大脑短路。

当当当，这时，一阵急促的敲门声传来，随后，杨逸走了进来，看着两个男人都在，一定是在研究厨师的事情吧。

“听说，你们的厨师病了？”杨逸直截了当的说。

“是的，病的很严重，以后可能都不能来给大家做饭吃了。”男人见杨逸提到厨师的事情，是不是打算要去别的地方吃了，马上微笑着说。

“哦，可是，我们要吃饭啊，这样吧，我们国内有很多知名的厨师，我帮你们找两三个来，怎么样？你们的餐厅里不能没有厨师啊，是不是。”杨逸阴笑着说，叫你们跟我们耍心眼，妈的，老子给你找几个国内最贵的厨师，天天给我们做美味佳肴，我吃死你。

“是是是，您说的有道理。”男人听着，流了一头的汗，但是没有办法，也只能受着。

“不过，这些厨师的费用可是很高的，你们要有个心理准备，不过，对于美国这么大的国家，雇佣几个大牌厨师不算什么吧。”见到男人一头的汗，杨逸得意的说道。

这对于他们来说，的却不算是什么，但是谁能咽下这口气，更何况，从前都是他们欺负别人，现在换成别人欺负他们了，他们的面子往哪放？开国际会议时，他的面子往哪放？

“没问题，您去找吧，我们会给他们很高的工资的。”虽然心里不愿意，但是表面上还要假装很愿意似的答应着。

“那好，我就不打扰你们了，你们继续工作吧，你们美国人真是厉害，大中午的都不用吃午饭吗？怪不的大家都说你们美国人做事认真，勤奋，连中午都不吃，真是佩服。”杨逸看着男人讽刺的说道，说完，便得意的笑着离开了。

只剩下气愤的男人坐在自己的办公倚上。

“妈的！”男人气愤的骂了一句，他雇佣的那个帽子，也没有任何消息，自己还有每个月都给他打钱，妈的，老子不是上了骗子的当了吧。

可是，他也只能骂几句，因为他现在根本联系不上那个帽子，他给帽子的时间是一个月，如果一个月还没有消息，那他可以想办法把这个人抓回来杀了，不过，男人还是希望帽子能成功，给自己把面子争回来。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。

晚上的时候，没有什么，我一个人来到了华易公司总部，常超的办公室里，见到他正在忙着什么，都已经是下班时间了，大家都在忙前忙后的。

“很忙吗？”没有惊动外面的人，我快速移动，直接到了常超的办公室。

“英少？”常超抬头一看，原来是救了自己命的英少来了，马上客气的站起来。对于常超来说，英少买下他的公司，又让他干这个位置就是救了他的命，如果没有英少，他就还不上那些钱，想必，到现在，他就会因为那些债务而被追杀了。

“听说，公司业绩不错，我来看看。”我看着常超微笑着说，现在大家都在传说，我这个英少为人冷酷无情，我就汗了，我是多么随和的一个人，所以，现在的我，尽量能笑笑就笑笑，不过，面对可恶的打我主意的人时，我就不会那么客气了。

“是啊，公司的业绩一直在上升，我们代理的所有场家，都愿意把货物按比出场价还低的价格代理给我们，而我们只要比出场稍微高一点，就能挣到很大的利润，现在每天买的人太多，经常出现断货的情况，而且也有很多的场家找我们，希望我们能代理他们的东西，我现在正要研究代理费用呢。

“很好，你做的不错。”我满意的坐下来，拿出一根烟叼在嘴里。

“还是您的主意出的好，不然，我哪能把业绩做的这么好。”常超不敢邀功，马上笑着走到我面前给我把烟点上说。

“现在有多少家公司请求我们代理他们的产品？”我看着常超问。

“今天预约了五百多家，大约每天都会有五百多家，因为我们受理不过来，所以只能一家一家的来了。”常超汇报说道。

“每天都有五百多家？”我惊讶的看着常超问，世界上哪有那么多的企业？

“是的，什么样的公司都有，大大小小有五百多家，特别的杂乱，所以全公司的人忙到现在还没有忙完。”常超继续汇报说，现在公司的情况和从前大相径庭，从前都是没事可做，现在却忙的要死。

“恩，这样，你们每天都开一个竞标会，比如星期一开服装类的，星期二就开电子产品类，你们把类型做一个合理的安排，然后每天来竞标的人，都必须是他们公司的老总，大家出代理费用，谁出的多，代理待遇就高，每个产品只能代理不超过五家，也就是说，如果是运动品牌，哪家公司出的费用最高，就是首家代理，其次的代理待遇就要不如首家代理的场家，这样以此类推下去，不过，一个公司是否会受到首家代理权，也是根据他们公司的影响力，毕竟我们是为大众服务的公司，还要考虑大众的口味才行。”我一边的抽烟，一边的说道。

常超惊讶的看着我，呆了半天才说：“英少，您，您是天才吗？”

“我不是天才，每个人做事，只要多动动这，什么点子都能想出来。”我指着自己的脑袋对常超说，希望今后他做事，也能多动动脑子。

“是是是，英少您真是厉害，明天我们就不再受理那些公司了，开始筹办竞标会的事情。”常超马上点头笑着说，本来公司的业绩就好，现在在那些大公司的代理费中，还能大挣一比。

“恩，代理的期限不要太长，要给公司留下一定的余地，知道吗？”我看着常超又嘱咐道。

“是的，我明白了。”常超马上点头道。

“下个星期是我姐姐的婚礼，希望你也能来参加。”说着，我拿出一个请柬送到常超的手里。

“什么？您的姐姐要结婚了？您要邀请我去参加吗？”常超听着，不敢相信，英少居然邀请自己参加他姐姐的婚礼？那是多么荣幸的一件事情啊。

“是的，到时候一定要来。”我笑着说完，离开了他的办公室，相信不久，这个公司又会给我带来一大笔的财富的



——————————————



586 混蛋校长



星期三下午是学校全体教师开会的时间，蓝田现在也是学校的老师，当然也要参加了，校长站在最前面，手中拿着一个稿子，准备给大家开会，见到美丽的蓝田走进会议厅，马上向蓝田走过来。

“蓝老师今天穿的可真漂亮。”校长看着蓝田，马上眼前一亮，马上色色的笑着说。

蓝田看看自己，今天她只是随便穿了件衣服，并没有特意穿什么很漂亮的衣服，便笑笑说：“我只是随便穿的。”

“呵呵，不知道今天蓝田老师有时间吗？有些工作上的问题，我想找您好好的谈谈。”校长这次学的聪明了，不再找吃饭为借口，而是拿着工作做幌子。

“谈工作啊？好啊。”蓝田一听说谈工作，也没多想，便爽快的答应了。

“那好，一会开完会了，你先不要走，等等我，我们找个地方，边吃边聊。”校长见蓝田答应了，马上高兴的说。

“边吃边聊？”蓝田本以为是在办公室里的谈谈，没想到，校长居然要和她一起去吃饭，马上反问道。

“是的，我知道一家酒店，饭菜做的特别的好吃。”校长微笑着说。

“恐怕不行，我已经约了别人一起吃饭的，如果校长有什么工作上的问题，我们还是在办公室谈吧，吃饭的话，就算了吧。”蓝田知道男人女人之间还是保持一定距离好些，她不想叫雨晨误会她什么，而且她要经常回族里看看，时间方面确实不是很充裕。有这个时间，她还不如回家里陪陪自己的妹妹，或者跟雨晨一起吃顿饭。

“看来，蓝田老师真的不给面子，我多次邀请你，你都不赏脸。”校长尴尬一笑，本来以为以他强势的优势，蓝田会给这个面子，不然，要是得罪了他，以后在学校一定很难混，没想到，她居然多次都拒绝自己，一点面子也不给自己不说，好象根本没把自己当回事，从前，他看好学校的哪个老师，邀请出来吃顿饭，可是没有人敢拒绝的。

“不是我不赏脸，实在是我没有时间，校长不是说工作上有事情要谈吗？那在哪谈都是一样不是吗？”不懂人间事故的蓝田还不知道自己已经得罪了这个阴损狡猾的校长，微笑着解释道。

“好，那一会开完会，你跟我到我办公室去吧。”校长见蓝田依然不给自己，面子，心想，干脆把她约到办公室里，把事情挑明了，看看她是什么态度，如果依然这么不给自己面子，那就要想想办法让她明白明白，自己不是一个脾气好的人。

半个小时，校长就匆匆把会议结束了，蓝田便跟着校长来到他的办公室。

“校长，是不是您对我的工作不满意？”一进办公室，见到校长的脸色阴沉，半天不说话，蓝田只好试探着问道。

“蓝田，你是真的不懂，还是怎么的？非要我把话挑明了说吗？”校长坐在自己的椅子上，眯着眼睛，一副阴损的表情看着蓝田，带着愤怒问道。

“校长，您是怎么了？”蓝田茫然，刚才还好好的校长怎么这会就变了？好象自己在无意间把他的得罪了似的，不就是没有赏脸去吃饭吗？他至于这么生气吗？

“我怎么了？你说我怎么了？好，既然你跟我装糊涂，我就把话跟你说明白，学校里，我是校长，我是老大，任何事情，我都说的算。”校长决定把话跟蓝田挑名了说，看蓝田还能不能装糊涂了。

“是啊，我没有想跟校长抢你的势力的意思啊？”蓝田茫然，校长为什么要对自己说着些？

“蓝田，你真的不懂？”校长听蓝田这么问，疑惑的问道。

“我是真的不懂，校长，我到底哪里做的不好，您不防直说。”蓝田也被校长弄的糊涂了，皱着眉头说道。

“好，蓝田，你是个美丽的女子，这个你自己应该也很清楚，你的美丽在众人面前简直就是神话，美丽的女人，男人都想得到，虽然我年纪大点，但是，我也是男人，和你谈工作是个一个理由，你才来学校几天，工作上怎么可能出问题呢？我只是想约你吃饭，想占有你。”校长怕蓝田不明白，把话说的很裸漏，很直白。

蓝田一听，半来以为校长是个很正直的人，没想到他居然一直对自己打着歪主意，这世间的男人就没有一个好东西，当然，除了她的雨晨。

“校长，既然你是因为这个生气，我也无话可说，我是一个人，我有拒绝你的权利，而且，我可以郑重的告诉你，我有男朋友，他很厉害，劝你最好不要再纠缠我，不然，你会死的很惨。”蓝田警告校长说，回想到那天雨晨对待那个追求自己的族长的场面，自己就有些胆战心惊，要说男人是占有欲最强的动物，一点不假！

“哼，我还没听过，谁能把我怎么样，蓝田，你要想清楚，你这么对我，可是要付出代价的。”校长一想，自己好歹也算是英少的人，谁敢把他怎么样？立刻牛B哄哄的说道，可是，他万万也想不到，那个人正是他要依仗的人，英少！

“校长，你是一个混蛋，希望你以后不要打扰我了。”蓝田见这么不知好歹，不屑于在跟他多说一句话，气愤的走的开了。

校长见蓝田居然敢骂自己，气愤的拍桌站起来，但是蓝田已经摔门而去，校长只能咬着牙，发誓要给蓝田的颜色看看。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

这几天，左轮一直陪在龙怜星身边，忙活着结婚的事情，买房子，装修，置办家具，本来可以找个人帮着全都做好，但是两个人要求亲自去弄，要亲自体会那种幸福的感觉，一起去挑戒子，一起去买他们喜欢的床，龙怜星这几天忙的饭都吃不好，但是，却一直都是甜蜜的微笑着。

不过，姐姐幸福了，妹妹可就惨了，不仅要忙活自己公司的事情，还要照看少英集团的生意，少英集团是个大集团，生意忙的不得了，所以，除了她，还有肖路一直帮着她忙着，即使是这样，两个人也一直要忙到半夜才行。

见他们忙成这样，我这要把军师请出来了。

坐在自己的办公室里，军师和许讯站在我面前，军师一直很安静，许讯就差多了，身体一直轻微的颤抖，偶尔用畏惧的眼神看我一眼，便马上收回去，大概是担心，我今天是不是把发落他。

“既然你已经答应左轮，好为公司效力，我看，现在你该实现你的诺言了。”我看着军师，严肃的说，次见面，有必要给属下留下威严感，并且，我对他的为人不是很了解。

“是的，无论您叫我做什么，我都会尽心尽力去做的。”军师马上点头回答道。

“很好，那你就先把这个文件掌握下来，明天，我来审核你掌握的情况。”说着，我把一本厚厚的资料仍给军师，其实这资料并不是什么重要的资料，叫他掌握这个，我只是想初步的了解下他的能力，还有对我是否忠心，公司很多事情都是非常的机密的，把这样重要的工作交给一个比较陌生的人，还是需要非常小心的。

“这么多东西？军师，你能掌握下来吗？”许讯一看资料，马上呆住了，他担心，如果军师没有把资料掌握好，英少会不会就觉得他是个没有用的人，然后把他们两个都杀了，马上紧张的盯着军事问道。

“我会好好的把这里的东西全都掌握的，请您放心。”军师下定决心似的对我说道，并没有理会一边的许讯，他知道许讯是个贪生怕死的人，而他现在做的一切也都是为了换许老爷子对自己的恩德，要不是许老爷子，他早就走了。离开许家帮，他到任何一个地方都能被重用。

“很好，明天这个时间，你在办公室里等我，我这个人，可是不喜欢等人的。”我看着军师说道，看着厚厚的资料，我知道很苛刻，可是见到军师一副自信满满的样子，觉得他应该是个可用的人才。

“是的，属下明白！”军师不敢怠慢，马上回答道。

“这个，就是许讯？”说着，我看着他身边的人问道。

许讯一听，我提到他的名字，马上吓的抬起头，紧张的看着我，却没有说话。

“是的，他就是我家少爷，许讯，当然，现在已经不是少爷了。”军师见半天许讯都不回答，马上帮他回答道。

“恩，你去哪都带上他吗？”我问。．

“基本上，任何时候都带上他吧，上次您的人把他吓到了，他现在离开不开人。”

“工作的时候，不能带着他，而且你要保证，你在工作中所掌握的资料全都是非常重要的，如果你向其他人透漏，就别怪我不客气了。”我要求道。

“是的，属下明白。”军师点头道



——————————————



587 公司纠纷



龙怜凡在公司上班有一个星期了，对于公司的事情很了解，她知道，现在潘伯已经不上班了，而且通过上次的见面，她已经知道了，这个老头的身上是打不到主意了，而且，他全部的客户也都给了韩茵，严格的意义上说，这个老头已经没什么用了，现在的关键是，要在公司里找个能跟自己一起联系的人物，物色了很久，也没有找到合适的。

自己的部长一个做事情都很认真的，从安排自己的工作上看，就能看出来了，所以龙怜凡根本没有打他任何主意，他把目光投向了李经理，听他从前的情人说，李经理原本是非常厌恶韩茵的，只是韩茵稍微耍了点手段，他就投降了，并且一心为他做事，龙怜凡心想，如果能拉到那个经理跟自己一伙，自己成功的几率会很大的，他可是公司的副经理，掌握的权利是最大的，而且现在是韩茵的心腹，知道的事情肯定最多了。

决定后，她趁人不注意，走到李经理办公室门前，轻轻的敲门。

“请进。”李经理的声音传来。

“李经理，您好！”韩茵先是装的很淑女温柔的跟李经理打招呼道。

李经理听着声音即熟悉又陌生，马上抬头看去，一看，原来是龙怜凡，她来找自己干什么？不是说她已经失忆了吗？

“你好，你找我有什么事吗？”李经理本能的警惕起来，看着韩茵问道。

“恩，我失忆了，李经理是知道的，可是，在我的记忆中，依稀记得李经理，我想问问您，从前我们之间有过什么样的交往，提醒我一下，看看你的提醒是否能让我记起你来。”龙怜这次变的聪明了，先从他的情人那里打听好他的弱点，然后针对他的弱点下手，很显然，李经理的弱点就是有些会心软，所以，龙怜凡拿失忆为借口，跟李经理搭起话来。

李经理一听，马上松口气，笑笑说：“原来是这样啊，我之前跟您确实有些来往，我慢慢的帮你回忆一些，看看对你是否有帮助，你先坐下来。”

龙怜凡得意一笑，那个女人说的没错，他确实是个热心喜欢帮助别人的人，这样他们就有话题，两个人就能多多的沟通了，只有两个人的关系好起来，就不怕没有机会把他拉到自己身边来。

“好的，你尽量想吧，如果真的能对我有帮助，我们全家都会感谢你的。”龙怜凡说着，笑着坐下来。

李经理听到龙怜凡提到家人，马上想起，龙怜凡是不能回复记忆的，如果她有了记忆，不就等于告诉她，现在公司的总经理的位置是她的吗？

“不行，我不能帮你回忆。”龙怜凡刚坐下来，李经理马上说。

“为什么？”龙怜凡刚刚得意起来，却听到李经理这么说，马上疑惑的问。

“不为什么，我就是不能帮你回忆了，很抱歉，从前的事情，我也不记得了，很多事情，我们还是不要记得好一些。”李经理话中带话的说。

龙怜凡一听，自然知道李经理是什么意思了，马上笑着说：“那好吧，你可以不帮我回忆了，但是必须答应我一个请求。”

“什么请求？”李经理见到龙怜凡竟然这么容易就答应了，要是从前，自己拒绝她什么事情，她都会想办法让你答应她，可是今天，居然这么容易就放弃了，好象整个人都变了，突然觉得刚才，自己是不是太不礼貌了，不过，既然人家提出要求，自己只能尽量答应来弥补刚才的不礼貌了。

“我眼见到李经理的时候，就觉得熟悉，我想，我们从前肯定是认识的，恩，既然我们从前认识，从前是朋友，那我们为什么不把朋友继续做下去呢？我刚来公司，认识的人几乎没有，唯一对李经理有些影响，所以就来找你，希望今后我们还是朋友，我不求别的，只希望在自己工作的地方有个知心的朋友。”龙怜凡一脸的坦城，说的李经理一顿感动，龙怜凡想，既然韩茵能用计策把他感动，自己为什么不能？

“可以啊，完全可以，能跟你这么美的美女叫朋友，是我的容易。”李经理一看，一个小小的要求，自己没有理由不答应，看上去，龙怜凡好象变了个人似的，应该不会给自己带来任何麻烦的。

“那就好，我这有两张朋友送的音乐会的票，是今天晚上的，我们可以一起去看吗？因为家里的人都忙，我自己又不敢去，刚刚失忆不久，家里人对我十分不放心，不允许我一个人出门的，如果你能陪我去，我想，家里人肯定会高兴的。”龙怜凡拿家里人当借口，意思是告诉李经理，家里人现在已经完全原谅她了，并且非常关心她。

李经理为难了一下，想一想，既然龙家的人都同意，自己就全当是个司机，没有什么大不了的，龙怜凡的要求也不过分，而且她说的也非常有道理，自己就当回护花使者吧。

“没问题，今天晚上，我开车带你家门口去接你。”李经理爽快的答应道。

“不行，我们下班就要去，音乐会的地方非常远，去晚了，我担心来不及，而且音乐场那边，我知道一家料理，非常的好吃，平时家里人没有时间陪我去吃，今天，我打算大吃一顿。”龙怜凡知道李经理肯定会答应的，因为他是个心软的人，见自己这么求他了，他是不可能不答应的，于是提出了更加过分的要求。

如果两个人能一起吃顿饭，每个人再稍微喝上一点小酒，带着醉意去看音乐会，凭着她的美貌，不信李经理对自己不动心，只要稍微有一点动心，以后再想约他出来，就容易多了，时间长了，不信迷不倒他。到时候再让他为自己做事，就非常的简单了。

“恩，好吧。”李经理犹豫了一下，想想没什么不妥，便答应了。

龙怜凡满意的离开李经理的办公室，帮坐到自己的位置上去，就见到自己的桌子上放着一堆文件。

“这是怎么回事？”龙怜凡看着文件问身边的小虹。

“这是你这几天要做的任务，都没有做，部长生气了。”小虹跟她小声的说。

部长生气了？难道他真的要把自己当奴隶使唤啊？

“龙怜凡，你来公司这么多天了，做事很不认真，这些叫给你的任务，你都没有做，不出去跑业务也就罢了，连分配给你的任务你也不做，难道你不想在这干下去了吗？”正生气的龙怜凡听到身后一个愤怒的声音对着呵斥道，马上回头看过去。

果然是部长在对自己大发雷霆，看那一双愤怒的眼神，好象他真的是自己的上司似的，奇怪，她可是龙家的大小姐，他一个小小的部长敢这么对自己？

“奇怪，你是不是忘了自己的身份了？竟然敢对我大呼小叫的，我是龙家大小姐，难道你让我去干这些低级的事情？”龙怜凡也来气了，把这几天的怨气一并发泄出来。

可是她话一出，大家都愤怒的看着龙怜凡，什么叫低级的事情，她得意思是说，大家都是低级的人，干的都是低级的事情？

“是谁在这里乱说话？”就在部长为难的时候，韩茵向人群走过来，责问的口气说。

“妹妹，这个人，对我十分不敬，我要求你把我调换部门，不然就把他换去别的职务，叫他做我的上司，我受不了。”龙怜凡见韩茵来了，怎么也是一家人，她应该不会向着外人说话吧。．

“我跟你说过了，在公司，我们只是同事关系，还有，如果你对你的上司有什么不满意的，可以在每天的早会提出来，懂事会提出来也可以，只要大家都觉得你是对的，我们就会给予错误的那一方一定的处理的。”韩茵冷着脸说，在公司中，她要求人人平等，就是一个业务员和她这个总经理的地位都一样的，大家都吃一样的饭菜，享受着一样的待遇。

龙怜凡见韩茵又把那一套拿出来，知道她是不会向自己说话的，只好咽下这口气：“好吧，那我就学着适应他吧，你快回去忙你的吧，我的总经理大人。”龙怜凡话中带着讽刺说着，然后坐在自己的椅子上。

“我还没有问，你们因为什么吵起来的？部长，到底因为什么吵起来的？”韩茵决定不再忍让龙怜凡，她现在发现，这个人越发的给她脸，她就越发的不要脸。今天的事情，不用问知道，一定是龙怜凡有仗着自己是龙家的大小姐欺负人了，看来她只要把事情调查清楚，然后给龙怜凡一定的惩罚了，不然，全公司的人多会议论纷纷的。

“她来公司这么长时间，不肯去跑业务不说，我交给她的任务，她一样也没有做。”部长如实的把事情说出来



——————————————



588 阴损



“姐姐，我交给你的事情，你为什么不做？”韩茵听到部长如实的把事情原委说了一遍，马上看着龙怜凡责问道。

“韩茵，你别太过分了，我可是龙家的大小姐，你给我安排这个位置也就罢了，难道你还真的想让我做这些低级的事情啊？”龙怜凡也怒了，看着韩茵，理直气壮的说，好象，她说的很有道理似的。

“姐姐，你这么说话，简直是太过分了，什么叫低级的事情，整个公司里，没有高低级之分，大家多在做自己的事情，没有任何一个部门公司都无法运转，你这样的工作态度就正确。”韩茵不管那套，直接对着龙怜凡一顿批评。

“我来这里上班可是来听你批评我的，是的，你现在确实把公司做的很火，但是，你别忘了，你的身份从来没被证实过，谁能保证你真的是黄雨晨的妹妹，还有，连黄雨晨的身份都不能保证，你凭什么就问心无愧的坐在这里。还好意思教训我？我不说也就罢了，难道你自己没有个分寸吗？”龙怜凡在公司全体员工面前被韩茵这么一说，顿时觉得没了面子，马上急了，把埋在心中的话全都说了出来。

“住嘴，你怎么能这么说韩经理，她是什么身份用你来找指正吗？要我看，一个人到底是什么身份不重要，重要的是，他张了一个什么样的心，如果一个人有着金子般的心，无论他是什么身份，在大家心中，他都是最好的一个人，而如果一个人张了一颗黑心，就是他是天上的神仙，也遭人唾弃。”一个人实在看不过去了，站出来，一脸的愤怒对龙怜凡说道。

“是，你这个人简直就不是人，那种都能说出口，别以为你是龙家的大小姐就了不起，龙家都因为有你这么个人而脸上无光。”龙家的人也站出来说道。

“我张这么大，就从来没见过像你这么混帐的人，亏龙家上下都对你这么忍让，多次不跟你计较，是因为你跟他们流着一样的血，别给脸不要脸。”大家都愤怒的对着龙怜凡大骂起来，也纷纷的庆幸，这个龙怜凡没有当上总经理，不然，大家都没有好日子过了。

龙怜凡次见到全公司这么齐心，被吓的脸色大变，她本来以为，大家都会在一边观看，不会插手，没想到，自己才说了几句，大家都站起来，一副非常拥护韩茵的架势，看到这个场面，龙怜凡才知道，韩茵现在真的不好对付。

“姐姐，我看你还是不要在公司上班了，回家里好好想想吧，做人应该怎么做，还有，我的身份早晚会找个时间做个鉴定，如果我哥哥的妹妹，我会自动离开的。”毕竟是个重感情的小女孩，听了龙怜凡的话，韩茵心里很不是滋味，但是，还是保持着冷静的态度，认真的跟龙怜凡说。

“总经理，别这样说，不管你是谁，我们永远拥护你，你也永远是我们的总经理，相信英少他也不会不认你这个妹妹的。”“是啊，总经理，你把公司带的这么好，不管怎么样，你都不能不要我们啊。”。。。。。。大家听到韩茵这么说，马上紧张的盯着韩茵说，现在整个公司的业绩都非常的好，而且，这个总经理是个非常好的总经理，对人平和，善解人意，大家工作的也开心，每个月还有丰厚的奖金可以拿。

龙怜凡见到这个场面，可是大吃一惊，她从来没想过，一个公司会变的这么团结，自己要想把韩茵推下去，自己来坐这个位置还真的不容易，不过，她一直有一个信念，没有她做的不到事情，不管有多难，她都不达目的誓不罢休的。

“妹妹，你千万别这样说，我知道刚才我的话有些过激，我承认，是我不好，可以你千万别把我的话放在心里，我也是一时生气，最近我的心情一直不太好，你千万不要生姐姐的气啊。”龙怜凡马上换了副嘴脸，拉着韩茵的手，非常歉意的说，不管怎么样，先稳住大家再说。

“姐姐，我没有生的气，你说的有道理，如果我不是哥哥的妹妹，那就没有资格坐这个位置了，不过，不管怎么样，你现在要想在公司做下去，就要从最基本的做起，不做这些工作，你永远不知道这个工作有多么重要。”韩茵推心置腹的对龙怜凡说，之所以一直对龙怜凡忍让，是因为外公，她知道，外公是个很重感情的人，龙怜凡小的跟外公非常的好，所以外公到现在都不忍心把她怎么样，再说，都是一家人，她不可能因为龙怜凡有什么过失就把她怎么样，说出去也给龙家丢面子。识大体的韩茵只好明知道龙怜凡看自己不爽，也一直忍受着了。

“妹妹，我知道，你说的有道理，明天我就出去跑业务，也知道一下，公司里的员工有多么辛苦，你就放心吧，我以后一定会好好的干的，之前没干，实在是因为这几天不太舒服。”龙怜凡见韩茵没有生她气的意思，也没有要赶她走的意思，马上庆幸起来，不就是跑业务嘛！能难倒她这个哈佛的博士生，她可是十六岁就在哈佛里念书了。

“那就好，大家都去工作吧！”韩茵见到龙怜凡有悔过的意思，欣慰的笑了，但是在她的心中，依然还是惦记着身份的事情，有机会真的要验证下自己的身份才行，如果自己真的不是英少的妹妹，就没有资格坐在这个位置上了，可是，她真的很担心，如果她不是英少的妹妹可怎么办？那样的话，她就要失去这些亲人，她从小就是个孤儿，无亲无顾的，好不容易找到了这些亲人，她很舍不得。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

马经理这几天一直很郁闷，韩茵已经知道整个事情，并且警告自己，不要再来找他们的麻烦，而且已经把他们签下的合同作废了，也就是说，两个人从今以后，都不能见面了，虽然想在英少面前挑拨肖路，可是一直没有找到机会，任何一个人都知道，想见英少是比登天都难的一件事。

“你天天这么坐在办公室里，就能想出办法来？”这时，一个女人，连门都没有敲就走进来，仰着高傲的头，大声的对马经理说。

“说的简单，办法是那么容易想的吗？如果上次你不坏我的好事，我们现在可以已经成功了。”马经理喜欢上了韩茵，再看这个女人就没有感觉了，见女人对他说话总是这么不客气，加上自己烦心，对女人的态度更加生硬。

“你还怪上我了？怎么不说，你的办法太幼稚了呢？你那样只会让韩茵对肖路死心，并不会让肖路对韩茵死心，说白了，你就是为了你自己，并没有想过帮我，哼！你们男人都是，见一个爱一个，没一个好东西。”皱平并不示弱，直接对马经理还以颜色。

“可以偏偏就有一些女人发溅，非要往我们这些臭男人身边贴，不是吗？”马经理冷笑的讽刺道。

“你。。。。。。”皱平被马经理的话噎的半天说不出话来。

“你来找我有什么事？”马经理知道皱平是无事不登三宝店的人，也不想跟她耍贫嘴了，马上冷声问。

“少英集团的总经理要结婚了，英少给了他一个星期的婚假。”皱平坐下来，也平静许多。

“他结婚跟我们有什么关系？”马经理不明白的问。

“你听我把话说完行吗？”皱平没好气的瞪了马经理一眼，随后说：“肖路和韩茵答应帮他照看少英集团，你不是说，要找个机会破坏肖路在英少心中的形象吗？这不就是个大好的机会吗？”

“你是说，我们想办法让英少以为肖路是为了钱才跟韩茵在一起的？”聪明的马经理马上反映过来道。

“你真聪明，跟你合作就这点好，不点自通，信息我搞到了，接下来就看你了，能不能让英少拒绝肖路这个妹夫就看你的了。”皱平依然是仰着高傲的头说道。《》

“你放心吧，只要有我在，我就不会放他们两个在一起的。”马经理也下定决心说道。

“等你的好消息。”皱平微笑着说。

“这次，你千万不要着急，一切听我的安排，千万不要在关键时刻坏了我的好事。”马经理警告道。

“你放心吧！这次我不会那么不小心了。”女人阴笑着说。



——————————————



589 世界战争



男人抱着女人在自己的怀中，三天过去了，女人一直没有跟自己说她有什么打算，但是，好象一直很忙的样子，每次男人问她在忙些什么，她就神秘的一笑，也不回答。

“你最近到底在忙什么？”男人忍不住抱着女人不厌其烦的问道。

“这个还不能告诉你，是个秘密。”女人依然是神秘的一笑说道。

“不要告诉我，你正打算怎么对付英少呢。”男人看着女人不敢相信的问，虽然她的哥哥有些能耐，但她毕竟是个弱女子。

“你这个人啊，最大的缺点就是喜欢小看人，我今天就要做一番大事给你看看。”女人看着男人得意的仰着下巴，样子性感娇嫩，想必任何一个男人都想直接把他按在床上，一顿疯狂！

“我劝你，千万不要玩火，英少这个人，很不好惹的。”男人见到女人来真格的了，马上严肃起来，对女人警告说。

“你放心，我是不会做没有把握的事情的。”女人却轻松多了，依然是挑逗的笑容。

男人可是被女人吓坏了，他知道英少的本事，不想叫自己的女人去冒这样的险，现在对于他来说，这个女人是他唯一可以依靠的靠山了，如果这个女人都没了，那他只能听天由命了。

“你听我说，英少很厉害，无论我们用什么办法，英少都能知道我们的计划，而且识破，你千万不要去冒险，很多事情，还是应该男人去做的，你们女人就好好的在家里呆着吧，过一段时间，你哥哥会来找我的，别逞强！”男人马上试探着哄女人说道。

“我说过，你别小看我们女人，你别劝我了，我这次非要做出点成绩来给你看看。”女人听到男人一直都是拿女人说事，明摆着小看她是个女人，她最不服气的就是别人说她是个女人，干不成什么大事，虽然她是个女人，但是，她始终认为，她的能力要比一般的男人强很多，一个英少，天下这么多的男人都没有应付过来，难道都是白痴吗？算计别人，一个在明一个在暗都不能成功，现在的男人的脑袋都被灌了水吗？

男人见到女人下了这么大的决心，也不再劝止，他知道女人的脾气，劝是劝不动的，只能想办法帮助女人一下，叫她千万被出什么意外，不然，没有办法向她的哥哥交代。

“那好吧，我想对付英少，还是需要我的帮忙的，毕竟我跟他交手两次了，对他比较了解了，怎么样？我的女强人，需要在下的帮忙吗？”男人看着女人换了招数，这次用哄的了。

“这还差不多，你的帮忙当然是要啦，不过，一会，我让你见个人，见了他，你就知道，我为什么对于对于英少这件事情这么有信心啦。”女人说着，得意的一笑，好象自己已经把英少打倒了似的，一副胜券在握的样子。

“见个人？谁？”男人一听，女人还找来了帮手？她能找的，会是什么样的人呢？虽然他知道女人因为哥哥的原因，在世界上认识的都是一些非常有能力的人，但是，目前，他还不知道有哪个人能厉害的敢跟英少抗衡。

“见了你就知道了，他现在已经在我们的大门口了。”女人说着，从男人身上跳下来，向门口走去。

“宝贝，你怎么知道那个人在门口？”男人见女人好象突然变的深通广大起来，疑惑跟着女人身后问道。

“难道，你没闻到一股浓烈的火药味吗？”女人回头嘻嘻调皮的笑着说，然后走出别墅。

男人虽然感到莫名其妙，但是还是跟了出来，果然见到一个男人向自己走过来。唯一的感觉就是斯文，男人开始疑虑，这样一个文弱书生能干什么？

“你好，切米，这个是我的男人，他的身份你应该很清楚了吧。”女人看着走过来的男人热情的打招呼说。

“当然了，每天都能在电视里看到他。”叫切米的人幽默的伸过手来，开玩笑的说。

“亲爱的，这个是切米，我找的帮手，他可不简单哦。”女人立刻对男人介绍起来者。男人见此，也伸出手去，淡淡一笑，对于这个人的能力深表怀疑。

“你的这个朋友，好象非常怀疑我的能力，美丽的女士，不防跟你的男人介绍一下我吧。”我们做进别墅，切米很现在看出了男人的意思，对女人依然是很幽默的说。

“呵呵，亲爱的，你可千万别小看切米，他现在可是国际警察通缉的要犯。”女人趴在男人耳边，神秘的说道。

“什么？国际警察通缉的要犯？”男人当然知道这是个什么概念，一般都是大的恐怖分子，或者大的毒犯团伙，或者更厉害的人才是国际警察通缉的要犯，而站在他面前的这个文文弱弱的男人，怎么看都不像是这样的人，所以马上吃惊的问道。

“对啊，而且是头号的哦。”女人笑着，眨眨眼睛，想到一会男人知道他的身份，会更加吃惊的表情就开心的不的了，叫你小看我，让你看看，我这次请来了什么样的援兵。

“那他，到底是谁？”男人忍不住，想知道男人到底是什么人物，他知道女人找来的人一定不会差的。

“你知道国际警察一直通缉的，贩卖军火的集团吗？”女人看着男人说。

男人一听，眼睛瞪的老大，这个他当然是知道的，据说这个集团拥有全世界最强大的武器装备，他的工厂每年造出来的枪支可以添平一个海，这个集团的强大，不是三言两语就能说清楚的。

“你是那个集团的？”男人忍不住看着斯文的切米问。

“他是那个集团的老总，就是国际通缉的重犯，头号犯人。”女人得意的仰着头，这个人是哥哥的朋友，虽然表面上，大家都要装成互不认识，但是，一个国家的重要人物是必须认识这样的人的，一旦发生战争，这样的人就能派上大的用场了。

“原来就是你？”男人惊讶的看着切米，马上走过去，伸出手，非常热情的跟切迷握起手来。

“哈哈，你的反映未必也太大了，不用这样，大家都是朋友嘛！”男人爽快的大笑起来，用流利的F语说道，像他这样的人，不可能只会本国的语言，除此以外，他还会十六国的语言，跟各国的人谈判各种买卖，从来都不带翻译，都是自己亲自去谈，这样的人，不相信翻译，只相信自己。

“能认识你，是我的荣幸，一直想找个机会拜访，今天终于见到你了。”男人兴奋的说，他一直都想找个机会认识下这个人，知道将来肯定对自己有用处，只是苦于没有人介绍，今天终于能认识了，就允许这个国家重要人物激动一小下吧。

“哎，其实，我们这一行也不好做啊，最近几年，世界太太平了，除了非洲，我们几乎没有生意可做，但是，那些地方毕竟条件有限，而且现在全世界都在倡导和平，我们的集团越来越难做啊。”男人也把自己的苦恼说出来。其实他今天来这里是有目的的，为了他公司的利益嘛！

“是啊，现在什么都不好做，呵呵，就连我这个位置都不好坐。”男人也苦笑道。

“好了，我们快计划一下，我们下一步该怎么办吧，要不然，能英少越来越强大，我们就更没有办法对付他了。”女人说着，从佣人手里端来三被咖啡递到两个男人手中。

大家纷纷坐下来，一边喝咖啡，一边研究对付英少的事情。

“我的想法是，想办法发动世界战争，而且要把中国卷进来，如果发生战争，，他的生意没法做下去了，第二，他整个人肯定是要被卷进战争中去的，这样就分了他的心，我们就可以趁他方寸大乱的时候，找下手的机会，我认为只有这样，我们成功的几率才会大一些，不然，就凭我手中掌握的英少的资料，我们是无论如何也对付不了他的。”男人说着，拿出了关于英少的资料。当然，我说过，他来这里，就是为了他的公司，只要有战争，他公司就有利益。

“这个想法不错，可是，想挑起世界战争，可不是那么容易的事情。”男人看着切米问。

“这个我已经计划好，据我调查，美国一直对中国虎视眈眈，现在英少的少英集团正在向美国发展，而且逼迫美国当家减少所有中国人的税，搞的现在所有中国人都去美国开公司，那么少的税，大家肯定都愿意去了，我想，美国就快承受不住了，现在只需要一个导火索了。”男人把早就分析好的形势说出来。

“导火索？”男人和女人同时问道。

“是的，也就是说，我们要做这个导火索，把这场战争引起来，我们又可以通过我们的关系，挑拨别的国家参与进来，弄的越乱越好，只有这样，英少才能方寸大乱，我们才有下手的机会，而且，我们集团现在正在研究一项新的枪火，火力有多猛，我现在也没法估计，不过，一定不会让你失望的。”男人说完，阴阴的笑着。



——————————————



590 火焰山



“没想到，我的美人还真的挺有本事的。”男人高兴的抱起女人，手一边抚摩着女人纤细的胳膊，一边说。

“这算什么本事，我厉害的地方还在后面呢。”女人见到男人终于承认自己的厉害，得意的仰着头说。

“可是，我们该如果做这个导火索呢？”男人又思索起下一个让人头疼的问题，马上看着两个人问道。

“这个嘛！当然是不能让我们来当这个导火索了，你已经一而再，再而三的惹怒了英少，所以，你的目标很大，现在的你，必须老实点，不能有任何动静，不然，我真担心，英少一动怒，不管不顾的把你给杀了，就像对待那群小日本一样，他要是冲动起来，可是不计后果的。”女人马上回答男人道，谁说女人的智商不如男人？女人要让男人知道，她把事情分析的有多么的透彻，计划有多么的好。

“那你们想找谁来当这个导火索？”

“这个嘛！我们当然已经选好了。”女人和切米互相对眼一眼，神秘一笑说。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。

这一天，天气突然变的很异常，好象天上下火了一样，搞的整个城市都跟火焰山似的。

“妈的，这破天，还叫人活不了？”大家都躺在床上，罗刚终于受不了了，从床上爬起来，破口大骂道。

“今天是怎么了？连气象学家都无法分析原因。”坐在电脑前的郭敬一边看新闻一边说。

“哎，可怜啊，连泡妞都不行了，小妞都跑去游泳了。”邱云叹息道，他可不关心什么天气，只关心美女的心思，知道天一热，美女都不出门，避免被晒成黑煤球。

“这天真是太奇怪了，恐怕夏天最热的时候都没有这么热吧。”郭敬看看房间内的温度计说。

“奇怪，老四，你都不嫌热吗？”罗刚看到一边正躺在自己床上的我，马上问。别人都是热的一头汗，怎么这个老四好象什么事都没有似的，静静的躺在床上，眼睛瞪的老大，好象思索什么东西似的。

“你没听过，心静自然凉吗？”我淡淡一笑说。

听是听过，可是，也不至于连汗水都没有吧，这也太离谱了。“你到底是什么办法，能让你连汗不出呢？”罗刚不肯放弃的问。

“是啊，老四，看你好象一点不热的样子，有什么绝招吗？”邱云也好奇的凑过来，因为我们两个人床是互相挨着的，所以，邱云想从他的床跳到我的床上是件很轻易的事情。

“老四，为什么你的周围这么凉快？”来到我身边的邱云马上好奇的眨着眼睛看着我道。

“凉快吗？我怎么没感觉到？”我只好装糊涂了。

“我来看看。”罗刚一听，马上也兴奋的来到我的床上，顿时的我的床变的摇摇欲坠，真担心这两个人把我脆弱的床给压趴下了。

“真TMD凉快，老四，你在你的床上藏了什么宝贝？太不讲究了，藏了宝贝也不跟大家一起分享。”罗刚来到我的床上，马上感觉到了凉快，惊喜之余马上问道。

汗，我能藏什么宝贝，哎，既然他们这样问我了，为了不让他们怀疑，我只好把我的真气拿出来一点点。

“就是这个了，是少英集团的秘密产品，只有部分人能享受的待遇，这个球能让人变的很凉快的。”说着，我把真气分别输入到邱云罗刚和郭敬的体内，就先借用他们一会吧，反正别人也拿不走，等我查出来天气变化的真正原因并解决后再收回来也不迟啊。

三个人收到我的真气后，立刻觉得凉快很多，都兴奋的拉着我问这到底是什么东西。我只好随便编个东西出来了。

“这个，叫真凉快！呵呵，你们先呆着我吧，我出去一下。”把真气给他们后，我马上跳下床说。要是再拉着我问还有能泡妞的宝贝什么的，我可招架不起。

“你要去哪？这么热的天？”邱云马上问。

“那有什么关系，反正我也不怕热。”我淡淡一笑说着，走出了寝室。

从寝室出来，外面几乎一个人都没有，这么热的天，在房间里开着空调都会热，更别提出来了。

“雨晨，我已经找到了散热的源头，这种热是电热。”灵孜在脑中对我说。

“电热？”我惊讶的问，难道电也有冷热之分？

“是的，电能发热，你是知道的吧，这个跟物理有关系，你的物理学的那么烂，我就不跟你解释了，总之，是一种高科技的原理，发热源就在这个城市里，我们要尽快找到，不然温度会越好越高的。”灵孜跟我说的时候，还不忘了抨击我一下，什么我叫学的不好，是我不屑于去学习好不好。

顺着灵孜的指引，我来到了一个小区，看看小区的名字，我笑了，这不是那个变态老师居住的小区吗？看来，这个事情跟她有一定的联系了，这个变态的老师好象也有着特殊的能力。

小区中的一个住户中，一个女人虚弱的躺在自己的床上，喘着粗气，奄奄一息，都怪自己，急功近利了，刚才在修炼的时候，强迫在突破最后一道关卡，最后导致自己走入死径，相当于武侠上说的走火入魔。

现在的她，全身巨痛，无法动弹，如果一直没有人发现她，她就会一直这样下去，直到全身的心血耗尽为止！

正苦恼不知道该怎么办时，突然一阵轻缓的脚步声传来，女人吃力的把头转向门口，一看，吓了她一跳，这，这不是英少吗？他怎么来自己家中了？难道是自己散发出去的热量把他吸引来了？

“你，你怎么来了？你，你是英少吗？”女人结巴的问道，不知道英少来此的目的，自然也不敢放松了，谁知道他是来取自己小命的还是来帮自己的？因为从来没有跟英少有过任何过节，她猜不透英少来此的目的。

“我是，我只是来看看，到底是谁，把全市变的这么热，原来是你。”我声音冰冷的说。

女人皱下眉头，怎么声音听上去这么熟悉呢？不过，她还是没有多想，既然英少说，来看看是谁发出这么大的热量的，就没有来杀自己的意思，她现在要做的就是，抓住这次机会，想办法叫英少救救自己，不然，就算他不杀自己，自己也一样得死。

“既然你已经看到了，我可以求您一个忙吗？”求人办事，女人很客气的说。

“求我帮你打通经脉？”我邪邪的笑一下，这个变态老师也会有求人的时候，就是我现在不好亮出我的身份，不然，她肯定吓的半死，以为我来取她的命来了。

“如果你可以帮我，我可以答应您任何条件的。”女人马上又恳求说道。

“任何条件？”我看着变态老师坏笑问。

“你，你不是想要我的身体吧！”老师见到我坏笑和邪恶的眼神，马上用手拦住自己的前胸，警惕的问道。

汗，她也不照照镜子，恐怕连路边买水果的老大爷可能都要考虑一下，原来世界上还有这么自恋的人存在，怪不得，那天大家的反映把她气的半死呢。

“你放心，只要你不我就行。”我马上无奈的说。

“好，好吧，任何条件我都能答应你。”女人全身越来越疼，散发的热量也越来越多，时间不容她多想，马上答应道。

“那好吧，我要你收入我的旗下，为我做事，只要是我吩咐你的事情，你必须没有理由的去完成，如果你不听话，我想要你的小命，还是很容易的。”收起一脸的笑容，我变的严肃说，好让她知道，她的主人有多么的威严。

“好的，我答应你。”女人来不及多想，全身的疼痛叫她生不如死。

见女人答应了，我用真气把女人扶坐起来，然后把一道真气输入女人的体内，一切动作都是保证我一直站在原地进行的，我可不想叫这个变态的老师以为我对她有什么意思，诋毁我的名誉，妈的！

一道真气输入女人体内后，她的痛苦顿时减少，也不在呻吟的痛苦的叫了，只是一直闭着眼睛。

打通经脉很简单，只需要把我的真气从她的全身走一遍就行了，这变态老师也算是一个高手，一般的人给她打通经脉可能需要一天的时间，所以，我给她打通经脉也需要一个小时的时间，一个小时后，女人终于长松一口气。

（)

刚才英少不紧把自己的经脉打通，还顺便帮自己突破了最后一层，现在自己已经算是高手了，当然在英少面前还是不堪一击的。

“谢谢你。”女人从床上爬起来，马上看着我说。

“不用客气，这个你拿着，如果我有什么事情要命令你做，你马上就能收到信号，然后照办就行了。”我仍过去一个信号板说道。

女人刚要去接，可是那个信号板一下转进了自己的脑袋。

“你，你对我做了什么？”女人大惊，摸着自己的脑袋问。



——————————————



591 签合同



“我只是给你装了一个信号板，方便我们联系。”我冷冷的表情说。

女人摸摸自己的头，觉得没有什么不舒服，只要任了，总比死好多了，马上低着头知趣的说：“属下明白，以后英少有事就只管吩

咐吧！”

我满意的点点头，今后在学校里，可有意思了。

。。。。。。。。。。。。。。。

军师已经合格，并开始为我的公司做事了，不过，我还是没有把一些机密的事情交给他做，公司现在正是发展跨国公司的关键时候

，万事一定要小心。

韩茵自己公司的事情基本上已经不管了，大多数时间都在我公司里忙活着，很多时间，肖路也跟着一起忙，加上我有时间没时间的

回去看看，公司的事情也还算忙的过来。

这天，我一样的在公司里审核一些刚批下来的文件。突然，秘书急匆匆的跑到我的办公室。

“英少，公司的账务出问题了。”

“什么？出什么问题了？”我马上站起来，不敢相信的问。

“是的，今天账务员都系统统计的时候，发现公司的账目居然出现了一个大漏洞。”秘书站在我面前，脸色变的很难看，看来这件

事情不小啊。

“什么漏洞？”我也阴着脸问，不是因为我要损失多少钱，而且愤怒，居然敢有人打我的注意。

“本来公司所有的账目都是分十个银行存款的，可是，就在前几天，公司里存在瑞士银行的账户上并没有钱款存进去，我们在瑞士银行里存的钱是最多了，半年的收入有一半都存入了瑞士银行，当时，我们确实已经存入了瑞士银行，可是，今天一核对，那边并没有收到我们的钱款，也就是说，这笔钱，不翼而飞了。”秘书紧张说，好像很害怕我会责骂她一样。

“好的，我知道了，你先把公司在瑞士银行一切资料都给我送过来。”虽然很生气，但是，我知道这并不是他们的疏忽，一定又是有人暗中暗算我了，他们只是普通的公司员工，怎么能堤防住那么像暗算我的世界上的高端人物呢，既然是漏洞，总是找到补救的方法，不过，我要让别人知道，谁要是敢打我英少公司的主意，就是找死！

秘书吃惊的看了一下我，想到面对这个事情的是英少，对于他镇定的态度也就不奇怪了，要知道，英少经历过多少比这还大的事情，这点小事，对他来说，简直不算什么。

不过十分钟，秘书把文件都拿到我面前，我仔细的看了起来，文件上看上去，没有一点问题，账号都是统一的，并没有人动过手脚，那么就是系统上出了问题？

“灵孜。”没有办法了，我只好请灵孜来帮忙了。

“雨晨，知道你这出了问题，你看我把谁带来了。”灵孜从四维空间里出来，见到我笑着说。

我马上抬头一看，是张成大人的月月，一双稚嫩的大眼睛，水汪汪的，加上一套水蓝色的衣服，就跟刚出水的芙蓉一般。

“大哥哥，你不是答应过小雪，让小雪帮你做事吗？”月月还未等我开口，马上跳到我身边兴奋的说。

“大美女帮我做事，我当然高兴了。”我开玩笑的说。

“雨晨，事情我也差不多知道了，我看这个事情，一定是有人在你们的电脑中作了手脚，只要从这方面入手，一定能找到真凶的。”接下来，灵孜没等我说话，就开始了自己的分析。

“你的意思，你要从电脑的系统中开始调查？”我看着灵孜问。

“恩，这只是一方面，我想，你有必要去瑞士银行走一趟，我想，这不仅仅是一方面的事情，你想啊，少英集团往他们银行里存钱都是预约的，可是他们在没有收到钱的情况下，并没有急时与你们联系，我想，这是一个双方面的阴谋。”神脑就是神脑，不到五分钟的时间就把事情分析的头头是道。

“好的，你负责公司电脑系统的查询，但是，千万不要惊动公司的人，我想，你这么聪明，对于你来说，不是什么难事吧，至于瑞士银行的调查，就交给我们的小美女，月月吧。”我说着，把头转向了月月，微笑着说。

“真的？大哥哥，你说要把这个任务交给我做吗？”月月马上看着我，兴奋的问。

“雨晨，这能行吗？月月虽然是大人的身体，但是心身还是小孩子的，是不是。。。。。。”灵孜一听我要让月月去做这个任务，马上紧张起来。

“你放心吧，月月是个聪明的丫头，而且我在她的身上放上跟踪仪，万一她出现什么意外，我会时间赶到的。”我宽慰灵孜道，她现在就像是月月的亲姐姐一样，凡事都个为月月着想，生怕她会出什么意外。

不过，她的担心也是正常的，月月虽然看上去跟大人没有什么区别，但是她的身心还是小孩子的，并不成熟，并不知道人心的险恶，而且她张的这么漂亮，非常的引人注意，灵孜当然担心有人会对这个小美女打些歪主意了。这也是灵孜执意要给月月锻炼锻炼的理由，只有一点点的锻炼月月，她才能变的成熟，叫人放心。

“灵孜姐姐，你就放心吧，我不会有事的，我会很小心的，还是不要让大哥哥跟踪保护我了，那样我永远得不到真正的锻炼，不是吗？妈妈从小就告诉过我，很多事情，要自己勇敢的去面对的。”月月看着灵孜，很有道理的说，一张小脸上，认真的表情，好让我们知道她的决心。

“好吧，月月，凡事要小心，姐姐在家里等着你回来。”灵孜犹豫了一下，知道月月说的有道理，也没有别的办法了，只要答应了。

“对了，灵孜，那个空气中放毒的人想到什么办法把他找出来了吗？”我又想起那件事，马上问灵孜到，最近事情太忙了，有些事情经常容易被忘记。

“我正在想办法，之前用各种办法都没有把这个人找出来，看来这个人不简单，连我都不找到他，而且不知道他的目的到底是什么？不过，我似乎感觉，他是冲着你来的，这么厉害的人，我想只有你能给他他想要的好处吧。”灵孜皱眉头分析说。

“恩，最好尽快想个办法把这个人找不出来，毕竟我们在明，他在暗，按你的分析，既然他这么厉害，我们就更应该尽快把他找出来的，不然，后果不堪设想。”我也严肃起来，没想到，又跑出来一个不好对付的家伙。

“恩，我会想办法的。”

。。。。。。。。。。。。。。。。

龙怜凡拿着大堆得资料，昨天晚上看了一夜，为的就是把这些从前自己的都不屑与看的资料完全掌握了，不然，没有办法第二天的工作，韩茵一个生气要是真把自己赶回家去，她就再没有翻身的机会了。

来到一个公司的大门前，龙怜凡咬咬牙，早在心里把韩茵骂过千次万次了，居然真的叫她来跑业务，这业务，到底要怎么跑啊？再说，谁见过，一个大集团的大小姐跑过业务？真是大笑话，他们不嫌丢人，自己还嫌丢人呢。

不过，想想韩茵现在坐的位置，就算有再多的怨恨，也要坚持做下去啊。

“你好，欢迎光临。”龙怜凡一走进公司门口，就有一个服务小姐热情的接待。

“我是龙氏集团的业务员，想见下你们的部门经理谈点事情。”从来没有干过这一行的，以为只要把龙氏的名号说出去，他们就要乖乖的接受呢，可是，做事情哪有那么简单，龙氏虽然强大，但是整个亚洲也有几家能与他们抗衡的大公司，甚至有很多看着龙氏好起来眼红的老总，死活不认你们的帐的，今天韩茵叫她来跑的就是其中一个，死活不肯跟龙氏合作的大公司。

一，韩茵想让姐姐多多的经历磨难，也许多今后的工作有很大的帮助，二，如果姐姐真的才智过人，能把这个他们搞了很久的集团的合同签下来的话，就可以马上给龙怜凡提升，整个公司的人也无话可说，就可以再我完全透明的情况下，给龙怜凡安排一个好的工作了，不然，她也担心别人说他们龙家利用私权等等不好听的话，对龙怜凡的影响是小，只怕诋毁了龙家的几世英明。

“对不起，我们经理不在。”接待小姐变的面无表情的说，她已经接到指示，如果是龙氏的业务员来跑业务，直接回绝，所以，对待龙怜凡也不例外。

“我已经查过了，你们经理并没有出差的安排，你们是为了躲避不跟我们签合同吧。”在来这里之前，韩茵就已经把一切事情调查并交代好，她知道龙怜凡来签合同一定会遇到这样的情况，所以事先把事情调查好，跟龙怜凡交代了一下，并且跟她说，如果能把合同签到手，就让她当部门经理，这个机会很难得，龙怜凡是绝对不会放过的。

电脑还没有好，只能在网吧写了！大家见谅！



——————————————



592 色鬼



“对不起，这位小姐，我们经理真的不在，您还是回去吧。”接待小姐依然很有礼貌的很龙怜凡说道。

“我不回去，你不带我去，我自己找去。”龙怜凡推开接待小姐，径直往楼上跑去。

“唉，您不能上去。”接待小姐没想到，这个看似柔弱的女人，力量居然这么大，马上一边追赶一边着急的喊到，如果这女人真的找到了经理，她就有被炒鱿鱼的危险。

“你们经理在哪？难道真的死了，不能来上班了吗？”上了楼，龙怜凡不管那一套，对这整个办公区大声的喊道。

“这位小姐，你还是走吧，别为难我了。”接待小姐也追了上来，对龙怜凡哀求说。

“滚远点，不把你们经理叫出来，就别想让我走。”龙怜凡开始蛮不讲理起来。

“是谁？敢来这里捣乱？”这时，楼梯口出现一个男子，一脸的严肃，对这人群严厉的呵斥道。

“总理，这个人不管我们的拦截，直接冲上楼来，她的力量实在大，我。。。。。。”接待小姐知道总经理一定是对自己很不满意，马上试图为自己解释。

“你就是那个倒霉经理？好，去你的办公室谈吧。”龙怜凡说着，拿着文件，穿着高跟鞋，一步步的向办公区最里面走，她知道，每个经理的办公室一定是在最里面的。

“你先下去吧。”男人对接待小姐说完，便跟着龙怜凡来到自己的办公室。

“你们的架子可够的了，连我们龙氏的面子都不给，你知道现在在上海的金融业，可是我们龙氏的天下？”龙怜凡坐在男人对面的椅子上，把文件啪的一声，甩到男人的桌子上，开始训斥男人道。

“这位小姐，你的行为，已经超出我的容忍范围内，希望你马上拿着你的东西离开，不然的话，我只好不客气了。”男人没有坐下来，而且站在窗边，对龙怜凡警告道。

“不客气？哼，这话应该我说吧，我告诉你，你要是不把合同签下来，我今天就不客气了。”龙怜凡心想，我可是龙家的大小姐，还会一身的功夫，虽然现在剩不下多少了，但是对付一个普通人，还是磋磋有余的，给你的教训，叫你以后敢对龙氏不敬？在她眼里，不跟龙氏签合同，就是不给龙家面子，就是对他们龙家不敬，谁不知道，凡事在生意场上混的，都要给龙家几分面子。

“来人，把保安叫来。”男人没有再说话，把话筒拿起来，直接对自己的秘书说。

“还真有不怕死的？好，我今天就让你知道，什么叫不客气。”龙怜凡见男人还是那样子，不肯给面子，来气了，猛的一脚飞踹过去，先下手为强嘛！

可是，意外的是，龙怜凡的腿居然被男人接住了。

“小姐，既然你不仁，就别怪我不义了。”说着，男人手一用力，将龙怜凡的腿用力向上推去。

“啊！”龙怜凡还没来得及反应，就觉得腿一阵疼痛，像被撕开了一样。

“总经理，有什么事吗？”这时，两个保安走进总经理办公室，尊敬的问。

“把这个人送进医院，顺便告诉龙氏的人，他们要是再派人来谈业务，我见一个打一个。”男人把龙怜凡仍到两个保安面前，十分不客气的说。

“你，你也太嚣张了，你知道龙氏的靠山是谁吗？居然敢这么对我们，真不知道韩茵是怎么想的，还告诉我千万要客气些，哼，只有她那种懦夫才会怕你，我告诉你，你这么做，要是被英少知道了，你就别想活命了。”龙怜凡气不过，只好把英少搬出来吓吓男人。

“把她带走，我需要安静。”男人好似没有听到龙怜凡的话，依然面向玻璃说。

“是。”两个保安马上把龙怜凡从总经理的办公室里拖了出去，其样子，怎一个狼狈形容？

。。。。。。。。。。。。。。。。。

蓝田正在办公室里工作，突然接到一个通知，说她因为没有去开会议报告，给与警告处分。

怎么可能？她明明已经把报告交上去了，她还特别改了改，整个报告做的非常满意呢？怎么能说自己没有交报告呢？

要知道，学校的纪律是非常严明的，只要被警告三次，就要开除做老师的资格了，不过，据她了解，警告是个非常大的处分，就算自己没有交报告，也不会受到这么大的充分的，更何况自己交了啊。

蓝田马上穿上外套，向书记的办公室走去。

“王书记，我的报告明明交了，为什么说我没交，还给我了警手机看访问．．告的处分？这是为什么？”蓝田看着王书记，着急的问，当时她执意要来中英当老师，雨晨不放心她来这里，跟大家明争暗斗的，但是，蓝田实在的喜欢这个工作，也想留下雨晨的身边，能每天都看到他，如果被雨晨知道自己被警告了，一定不会放自己再做下去的。

“蓝田老师，有些事情是很难说清楚的，你不妨仔细的回想一下，你有没有得罪什么人？”王书记是个老书记了，当然知道其中的缘故了，但是他聪明的没有把话挑明，只是提醒一下蓝田说道。

“你是说，校长？”蓝田看着王书记问，当时校长说过，她在学校里没有好果子吃的，她当时还不信，只要自己安分的做事，他还能把自己怎么样？没想到，有些地方已经黑暗到这种程度了。

“我什么也没说，蓝田老师，有些事情是说不清楚的，我看你还是找个适合你的地方去吧。”王书记提醒蓝田，言外之意就是，你还是不要在这里做了，很多事情是说不清楚的，要想保住名誉就快走吧。

可是蓝田偏偏不信邪，如果世界黑暗的真是连黑白都颠倒了，那老天也太不长眼了。

“王书记，谢谢你了，我知道该怎么做了。”蓝田坚定的说着，离开了书记的办公室，直接奔着校长的办公室走去，她一定要给那个老色鬼点颜色看看才行，叫那个老东西知道，什么叫愤怒。

“你什么意思？”蓝田推开老校长办公室的门，愤怒的喊着。

此时，办公室里，一个漂亮的女老师正坦胸漏乳的跟老家伙寻欢呢，见到蓝田走进来，也不避讳，依然依偎在老家伙的怀里，一双手放在老家伙肥的冒油的肚子上，媚笑的看着蓝田老师。

大家都是女人，当然知道是怎么回事了，再说，蓝田这么美丽姿色的女人，校长也不可能不跟她提那种要求。

“蓝田，没有人告诉过你，进别人的房间要敲门吗？”校长漏着自己的下面，一副淫笑的样子。

蓝田见两个人居然这么不尊重她，顿时来气了，拿起身边的一个文件夹，一掌推向两个人，文件夹正巧落到了校长漏出的那个东西上面。

“哎呦！”校长强忍和不让自己叫出来，可是下面的剧痛叫他无法控制，一声惨叫，像是一只被踩了尾巴的猫一样。

“校长，您没事吧？”校长身边的老师马上关心的把校长那上面的文件夹拿开，接下来的创面吓了她一跳，校长的那里，红肿起来，涨的老大，可见，他应该有多疼。

“妈的，臭婊子，你敢这么对我，老子杀了你。”校长强忍着疼痛，向蓝天咆哮的冲过去，一双魔鬼般的爪子向蓝田雪白的大脖子伸去。

就在这个时候，校长床上的被单突然飞出来，缠出校长的大腿还有屁股，最后连两条腿也被一起缠住，这一缠不要紧，校长整个人都直直的向地面倒去，而校长也只能看着自己一点点要跟大地接吻，而没有办法。

“你们，你们打，不干我的事，我，我走了。”床上的老师见蓝田不简单，吓的脸都绿了，一边穿衣服，一边颤抖着说。

“你不许走。”蓝田马上也用床单缠住了那个女人，如果今天叫她离开这个门，她会功夫的事情就会被传出去，那自己在这里工作就更没希望了。

“你，你到底是谁？怎么这么厉害？”校长这才反应过来，蓝田应该就是传说中的会魔法的那种人了，跟英少一样，跟普通人不一样的那种人。

“我是谁不重要，就算我现在告诉你，你一会也必须忘记，我来找你的目的只有一个，把我的警告收回去。”蓝田说着，拿出自己的通知单。

“好，好的，我现在就写通知，说你的报告已经找到了，是我不小心把报告弄丢了，才下的通知。”校长可不想再吃任何亏了，不管怎么样，先应付了她再说，有英少给自己撑腰，就不怕弄不服她。到时候借着英少的名义把她。”女人不知道蓝田要干什么，马上惊慌的求饶道。

蓝田淡淡一笑，手在面前比划了一顿



——————————————



593 大难临头



半个小时后，校长也女人都从床上爬起来，揉揉自己的头，不知道为什么，会这么疼。

“我们怎么睡着了？”女人看着校长，莫名其妙的问，似乎刚才发生了什么，但是无论怎么样，都想不起来一样，头还生疼。

“我也不知道。”校长说着，慢慢爬起来，可是下面突然一阵刺痛。

“啊！”校长马上躺回床上，低头一看，乖乖，自己的那里居然肿成这个样子？这，这是怎么回事？

“天，你的，怎么变的这么大了？”女人吃惊的看着校长的那里，吓的半死，这么大的东西，要是再那个，自己不是惨了？

“笨蛋，你看不出来，这是肿了吗？”校长没好气的说，不是得了什么怪病吧。妈的，还没听说，睡一觉，那就能变肿的病呢？他们怎么可能还记得刚才发生的事情呢，因为蓝田已经用她的幻心术，把两个人刚才的记忆删除掉了。

已经是快下班的时间了，怎么蓝田还没有来找自己？警告通知单已经送过去了，她没有道理不来找自己理论啊？想到这，校长拿起电话给秘书打过去。

“喂，蓝田老师的警告通知送去没有？”校长拿起电话便问。

“送去了，可是，校长您不是已经写了通知，说那份总结已经找到了吗？我们已经收回了警告，还在学校的公示板上道了歉，都是按您的吩咐做的啊？”秘书不明白校长的意思，不是刚刚他写了通知，告诉自己在学校公示板上公开跟蓝田老师道歉吗？她也觉得纳闷，校长可是从来没有跟谁道过歉，就更别提公开道歉了，不过，上面吩咐了，下面就要照办啊。道歉公告刚贴出去，校长又给自己打电话问这样奇怪的问题？难道自己还在梦中，没有睡醒？

“什么？道歉？我什么时候告诉你道歉了？”校长一听，勃然大怒，这是什么时候的事？

“校长，是您的亲笔字迹，还盖了您的专用章，我当时还给您打电话确认来着，您当时很肯定的告诉我，是要道歉的啊？”秘书也被校长搞糊涂了，如果说专用章有假的话，校长的字迹也不会有假啊，她跟随校长多年，校长的字迹她是最清楚的，而且也是校长亲自打电话跟她说的啊，她不会糊涂的连校长的声音都听不出来吧。

“怎么可能？我一直在睡觉，从来没有写过什么通知，更别说给你打电话了。”校长生气了，这个秘书也太麻痹大意了，坏了他的好事是不说，公开道歉，可是诋毁他名誉的事情。

“我现在就把您写的通知给您送去，您亲自看看，是不是您写的通知吧。”秘跟这个老家伙再怎么讲理也不行，他写的东西，他自己应该最清楚了。

不过，她宁可相信校长得了老年痴呆，也不想认为是自己的耳朵出了问题。

校长拿着他亲笔写的通知单，一眼就认出事自己写的东西了，因为他这个人有一个习惯，每写完三个字，都要在字的后面点一个小点，而这通知单上，正是每三个字一个小点，还有他的签名，只有他一个人能写出来的签名，这就奇怪了，难道自己真的写了这通知单？

“你确定是我给你打的电话？”校长有些迟疑了，看着秘书疑惑的问。

秘书马上肯定的点点头，心想，校长是不是得了健忘症？才刚发生的事情就给忘记了？

“可是我为什么一点都不记得？”校长也开始纳闷，到底是怎么回事，刚才睡醒的时候，总是感觉发生过什么事情，可是自己一点也想不起来。

“校长，我认识一个朋友，在神经方面的研究很有见解，不然，我帮你预约一下吧。”秘书小心翼翼的看着校长问。

“你什么意思？你是说我精神方面出的问题？”校长一听，勃然大怒，拍着桌子对秘书喊到。

“那算我没说吧。”秘书用怪异的眼神看着校长，好像他一个晚期精神病一样，一边说，一边退到门口跑开了。

“难道我真的得病了？”校长坐在位置上，自言自语道。

。。。。。。。。。。。。。。。。

这天上课，大家依然是在晨易买了很多自己喜欢的宝贝，一边在朋友面前炫耀着，一边说笑着。

这时，一阵清脆的高跟鞋的声音，大家都知道不好，又是那个变态老师来了，马上把衣服都收好，不然，真的害怕她会把自己买的东西抢过去，要知道，老一般都跟疯狗差不多，喜欢随处咬人。

邱云也不例外，马上要把自己新买的鞋子收起来，可是因为谢子装起来比较费劲，盒子又大，加上包装乱七八糟的一堆东西，老师走进来时，邱云手中正拿着一只鞋。

大家都把关切怜惜的眼神投向了邱云，而我却是一个得意的笑容。

“那位同学，能把你的鞋给老师看看吗？”丁宁微笑着看着邱云用恳求的口吻问道。手机看访问．．

邱云咽口口水，他宁愿相信老师那笑容是魔鬼般的笑容。

“老师，我下次不敢了，求你放过我吧，这双鞋很贵的。”邱云犹豫半天，决定跟这个老求情。

“我只是想看一下你的鞋子？你为什么这么紧张啊？”丁宁依然是一脸的微笑，大家直觉得头皮发麻，纷纷把头看向外面，太阳一样是在天上，怎么自己就开始做起梦来了，这是他们的变态老师吗？

“老师？”邱云也疑惑了，被老师那嗲嗲的语气吓的差点没吐血。

“对了，你们看看，我今天也在晨易买了件衣服，大家帮我参谋一下，我穿着好看吗？”说着，老师从随身的包里拿出了一件衣服，是自己求人帮着买的，她是在是不会上网，更别说在网上买衣服了，没办法，英少提出了要求，自己就要照办，真不明白，英少为什么非要自己这么做，不过，命是人家的，只要忍着做了。

等丁宁把衣服拿出来后，大家都吓的盒不上嘴了，这，这是那个变态老师吗？她她，她居然也买这种衣服？

别说大家了，就是丁宁也被吓了一跳，英少只说教自己买一套情趣内衣，本以为是什么流行好看的衣服，请朋友帮忙买下来后，连看都没看就直接拿到班级里，原来是这样的衣服？

我说朋友听到我要买这种衣服时，吓的脸都绿了？这英少不是有意在琢磨自己吗？丁宁心里琢磨着。

“呵呵，我拿错了，不好意思了。”丁宁脸变的涨红，马上收起那套性感的内衣，傻笑着说，因为英少说过，无论发生什么，她都不可以跟她的同学发脾气，目的就是为了锻炼她的坏脾气，虽然有些不服气，但是还是得照办，即使现在下面笑成什么样，自己也不敢发火。

“原来这个女人是闷骚型的。”“哈哈，我看也是，需要男人疼爱就直说嘛！也不用这么来暗示我们啊。”“不过，她这个长相，我还是真要考虑一下，不知道谁有那么大的胆量敢给她破处？”几个流氓般的学生也开始嘲笑起丁宁，说起话来，一点忌讳也没有，平时受惯她气的，都趁这个机会好好的出出气。

“你们。。。。。。”丁宁的脸立刻涨红起来，马上要发作，想起英少的吩咐，还是忍了，也够憋气的了，凭什么英少交她受这么的委屈？

给她点教训就好了，有些事情也该适可而止了，于是，我偷偷的发出一股力量，打在正在哈哈大笑的三个人身上，三个人马上被我点了呆穴，一个个的都开始发呆，此穴一个小时后会自动解开。

“就是你，就是你，害了我男朋友，你说，你用了什么武器，把我男朋友害成这个样子的？”刚要开始今天的课程，突然一个女孩拿着包冲进教室，对着丁宁大喊大叫。

丁宁被这突然一下，弄蒙住了：“你男朋友，你男朋友是谁？”

“少废话，那天你到底用了什么武器，把我男朋友电成那样？”女人双手掐腰，愤怒的对这丁宁喊道。

丁宁这才明白，原来那天三个男人口中，自己得罪了的人就是她？因为上课把她给教训了，所以她想找人暗算自己，没想到反倒是自己被打的住了院。

“原来那三个男人是你找来的？”丁宁这下可找到元凶了，要不是那天对三个男人施法，自己的体力就不会受到变化，那样修炼起来，就不会走火入魔了。这样一推理，让她今天如此出丑的人，就是面前这个掐腰准备跟自己算账的小妖精了。

“知道就好，我们不缺钱，不用你给拿住院费，估计你也拿不起，我只需要你的道歉，给我跪下道歉，我就放过你，不然，我就把事情搞到学校里，看你还怎么在学校里教课。”女人不只好歹的对丁宁威胁着，还不知道自己已经大难临头了。



——————————————



594 您



豆丁小说网http:www.booksrc.net

豆丁TXT论坛http:bbs.docin.net啪！”大家还未来得及反应，什么武器，什么三个男人，怎么回事？就听见一声清脆的响声，老师的巴掌重重的落在了女人的脸上，顿时女人的脸上，出现了血红的五个手指印。

“你敢打我？”女人没想到，老师居然敢当着这么多人的面打自己？气的脸都红了，把包甩到地上，愤怒的说。

“打你是轻的，你现在在我眼前消失，不然，我让你也住院。”丁宁冷着脸，把刚才的气愤都发泄了女人身上。

我一直坐在原地没有给丁宁任何指令，这不管我什么事，我已经给丁宁一点颜色了，我这个人嘛！得饶人处且饶人，不喜欢跟个小女子似的，斤斤计较，况且，我这么做，完全是因为巧合，如果丁宁那天不走火入魔，我也只会一直找人暗中跟踪她，而不会想到弄这么一出的。

现在两个女人的纠葛是她们的事，跟我没有任何关系。

“你，你，你知道你在跟谁说话吗？你知道我干爸是谁吗？说出来吓死你，我干爸的身份连美国总统都要敬他三分呢，我告诉你，你完了，我会找人杀了你，让你不得好死，让一百个男人***了你，不过，这应该有些难度，试问天下男人有勇气上你的有几个？”女人被打怒了，开始变的法的骂起了丁宁。

这时，只感觉整个教室里，越来越热，温度越来越高，再看看丁宁，她的一张脸已经完全红起来，五官也跟着气的有些扭曲。

见势不好，我马上给丁宁传达命令，叫她平息愤怒。

随后，才见到丁宁的脸色一点点的恢复正常，教室里的温度也变的正常，大家也没有多想，都以为是自己的错觉，谁也不会把这个瘦弱的小老师跟武林高手联想到一起。

“你死定了。”女人也被刚才丁宁的眼神吓坏了，见到她又恢复了正常，马上捡起自己的包，跑出了教室。

不过，我倒是很感兴趣，连美国总统都要给面子的人，是什么样的人物？

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

男人是郁闷了快一个月了，每天要给帽子打过去昂贵的费用，可是他一点消息都没有，现在他只能忍气吞声的，食堂一样被人家霸占着，自己却要给他们供应食物，还要给厨师开工资，事情在整个美国传开了，整个政府都跟着抬不起头来，已经开过无数次会议，一轮这件事情，可是最后都是不欢而散，大家都没有一个好办法能让他们把食堂腾出来，英少他们又不敢惹，每次争论起来，都没有个结果。

“哎！”男人叹口气，继续看着自己的文件，现在所有的文件都是跟资金有关系的，自从实施了英少提出了，中国人的税法减少后，整个国家几乎陷入了困境，所有的资金都周转不开，就没有办法带动整个经济的发展，就没有办法给国库多多的存钱，就没有办法研究一个比中国的武器更牛B的武器了。

“这么好的天气，叹什么气啊。”一个男人推开他办公室的门，一边爽朗的笑着，一边说。

“切米？”见到这个大人物，是件很难得的事情，大家都知道这样国际通缉的枪火犯，普通人是没有办法见到他的，就算是国家的最高领导人，想见他也是要预约的，今天他居然自己跑到自己的办公室来，正所谓无事不登三宝殿，他今天来找专家，一定是有什么事。

“恩，去办一批货路过这里，正好来看看你。”切米坐下来，笑着说。

“有什么事情，你就快说吧。”男人直截了当的说，他现在可没有心思跟男人胡扯。

“哈哈，不亏是老朋友啊，一眼就知道我有什么目的，好吧，我来找你，是因为，有一件非常重要的事情。”切米神秘的说道。

“什么事情？”男人知道切米说是非常重要的事情，就一定非常的重要，而且是跟自己有关系的非常重要的事情。

“H国在我这里定的一大批货，因为资金不足，转让给了F国。”切米小声的说。

“这跟我有什么关系？”男人失望的继续忙乎自己手中的工作。

“你错了，这跟你有大的关系。”切米说着，拿出了地图，放到男人的桌子上，把手直接指到了H国。

“你看看，离这里最近的是哪个国家？”

听到切米这么说，男人马上把目光投向了地图，向旁边一看，立刻惊讶的瞪大眼睛，“你的意思是，中国？”男人不敢相信的问。

“是的，中国，老兄，关于你的传闻，我可是听说不少了，不知道，你有没有手机看小说访问ｗａｐ．１бｋ．ｃｎ过这种想法，据我了解，你可是一个有野心的家伙，怎么这才短短一年，就被人欺负的这么老实了？”切米用一些难听的话，刺激着男人，希望能把男人说通，目的只有一个，就是把自己积攒了十仓库的枪支弹药都卖了。

“切米，我知道你的意图，现在世界和平了，你没生意可做，可是我要为我的国民好好想一想，他们的武器只要对准我们，我们整个州都会变成废墟，那样，我就在历史上永远不朽了。”男人马上摇头说，从前他是一直都在打中国的主意，辛苦的研究武器，拉拢各个强大的国家，可是，现在他不敢想了，他们既有英少，又有武器，谁想打他们的主意，就等于是在跟上帝招收。

“你怕什么？你要向F国人学习，他们虽然也亏损了不少，但是，他们依然在筹备自己的力量，准备蓄势待发，一有机会了，就开始攻打，要知道，整个F国，不仅仅只有F国人，也会有很多中国的留学生，他们想要扔那么子弹，也要再三思量考虑的，哪是说扔就扔过来的，老兄，你的胆子被武器都吓不见了，是吗？”切米不死心，依然劝说加讥讽的说道。

“你的意思，他们也只是吓吓人而已？”男人皱起眉头。

“这是个大问题，一旦他把武器发射出去，那是什么场面？世界大战就开始了，而且，现在美国的政策这么好，差不多中国人都跑到这来了，只要战争一开始，不给任何人办理出国手续，他们就回不去，有这些中国人给你们垫背，你们还怕什么？”切米见有希望，马上添油加醋的说起来。

“切米，你那里，有多少武器？先进程度怎么样？”男人似乎动心了，看着切米马上问。

“你要多少就有多少，我们再研制一款火力最猛的武器，一定会让你满意的。”切米得意笑着说。

“那就等你新武器出来后，你在来找我。”男人阴着脸说。

如果能够轻易攻打下H国，自己就可以转头攻打中国了，如果能跟F国联手，就更好了，不过，这么大的事情，也是要经过大家一起研究讨论通过才行，而且要有军事准备。

“好的，期待你会好运，我的老兄。”切米已经知道了男人的意思，微笑着说。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

月月只身一人来到了瑞士，看着地图的位置，再看看面前这个大楼，没错，应该就是这里了。

“你好，我是少英集团派来的工作人员，想针对我们的欠款事件找你们进行仔细的调查一下。”月月顺着服务小姐的指引，来到了银行主任的办公室里，她先是不慌不乱的把自己来这里的目的说了一遍，然后伸出手去，跟经理友好的握下手。心里想，做大人真是好玩。

“你好你好，我也正想派人跟你们联系，没想到，你们就已经来了。”男人一见，是大人公司派来的工作人员，不敢怠慢，马上热情的走过去接待说。

“这不是一笔小的数目，我希望你们能好好的配合我，让我尽快把这件事情查出来，也算是你们对我们的一个交代，要知道，我们的系统都是统一的，要是出了什么问题，双方肯定都是有责任的，我们信任你们，才在你们这里存了公司大部分的欠款，不要让我们把这份信任也丢失了。”月月先表明了自己的态度，也算是一个警告。

“是是是，我当然知道，我们会全力的配合，对于我们这边的失误，我们也感到非常的抱歉，我现在给你安排休息的地方，您坐飞机过来，也应该累了吧，先休息一下，我会尽快派人把有关的资料给你送过去的。”毕竟是国际大银行的经理，想事情就是周到。

“好的，我来这里完全是私密的，所以，我希望你最好不要惊动你们内部的人员，只要尽力配合我就行了。”月月现在只有一个感觉，当大人真爽，一个大男人，在自己面前，一口一个您，叫的一直忍不住想笑。

“好的，您就放心吧。”男人马上点头答应



——————————————



595 老年痴呆症



这个月的十五号是美国政府这群人最开心的一天，因为少英集团的大楼终于盖好了，也就是说，他们要搬回原公司去了，不用占用他们的地盘了，最重要的是，不用占用他们的餐

厅了，他们也不用大中午跑出去吃了。

而男人见到大家开心的样子，确实一肚子的气，这算什么？难道自己是一只寄人篱下的狗？都怪从前自己太欺负中国了，才受到今天这样的侮辱，现在国际上都把他们受欺负的事

情传开了，这样的气谁能受的了？本来听到切米说挑起战争，自己有些犹豫，不敢轻易把战争挑起来，毕竟对方有个武器，武器是他们造的，他们自然只有武器的厉害，但是今天

见到大家的反应，他突然有了想法，在想想切米说的也有一些道理，不防先联系几个国家，只要有同盟国了，一切就都好办了。

杨逸和金琳走进新盖得少英集团纽约分部，心情自然不一般，一切的准备工作已经完成，现在时面向市场的时候了，两个人都充满了信心，相信一定能在美国打响炮的。

两个人兴奋的走进办公室大厅，眼前的场面把两个人震得呆住了，从哪来的这么多人？乖乖！不是来打劫的吧。

“你们谁是这的经理？”人群中，最前面的大鼻子男人站出来，用流利的中文看着两个人先开口说话道。

“我是。”杨逸茫然的看着一群人，严肃的说。

“啊，你就是经理啊，我们一大早上就来等你了。”大家一听说杨逸就是经理，马上围了上来，把金琳硬生生的挤到一边去了，整个办公室大厅，跟吵闹的菜市场一样。

“等等，各位，你们找我有什么事情，我希望你们能一个个的来说，还有，对待女士，要有绅士风度。”杨逸见金琳被挤到一边，不太高兴的说，然后走到金琳面前，拉住金琳的

手，虽然只是一个小小的动作，但是，金琳还是很满意的笑了。

“大家有什么事情，慢慢说，你们这样，我什么也听不懂，你先说。”杨逸拉着金琳，很有王者风范的样子，指着最开始跟自己说话的男人说。

“总经理您好，刚才是因为我们太激动了，多有冒犯，轻多原谅。”男人先是很绅士的对金琳深深鞠了一躬，很抱歉的说。

“没关系，有什么事情，你快说吧。”金琳马上微笑着说。

“是这样的，我们听说少英集团来美国开办分公司，都非常的激动，因为有很多的产品，通过各种关税后，到了这里价格都是非常的昂贵的，我们听说你们今天要正式开始把你们

的产品面向市场了，我们都很激动，是来这里订货的，生怕被别人抢了，所以才提前来订货的。”男人很客气的说。

“是啊，我们也是来订货的。”“我们都是来订货的。”后面的人纷纷抢着说道，好像自己说晚了一步，货就没了一样。

杨逸和金琳对视一眼，都呆住了，心中窃喜，还没有正式营业，就已经有订货的了？这还是从来没有听说过的吧。如果要真的开始面向市场，估计每天商场里的人挤都挤不下。

“订货可以，不过，你们人太多了，我们的工作人员要详细的做下统计，我们一定会在时间把货给你们的，现在大家都到我的秘书那里登记，把你们要订的货，数量等等都告

诉我们的秘书，统计完了，我们会送货上门的。”杨逸开心的说，虽然生意非常好，但是服务态度也不能差，让喜欢他们公司的人越来越多，只要美国这一步的基础打好了，就可

以发展其他国家的市场了。

金琳看着目前这个情况，也非常的开心，杨逸只要这一步成功了，今后他们就可以快乐的在美国生活了。

两个人忙活完所有的人，来到办公室里，都是非常开心的笑着，可是刚坐下休息，秘书就走进来。

“经理，外面有一个人，说是飞腾公司的总经理，要拜访您。”秘书说。

“飞腾公司？”杨逸诧异的说，今天是什么日子？怎么这么多奇怪的事情？

“怎么了？杨逸？飞腾是什么公司啊？”金琳对这方面是一窍不通，她的工作就是守在杨逸身边。手机看访问．．

“飞腾是一家跨国的大公司，他们公司什么都做，不过，还是以电子产品为主，不知道他来找我们有什么目的。”杨逸回答金琳说。

“那叫他进来吧。”金琳说。

“好的，你请他进来吧。”杨逸马上对秘书说。

尤斯一直在大厅等待着，这里的人几乎都认识他，飞腾这么大的公司，有谁会不知道，这家上百年的家族企业是全世界人最信任的一家电子公司，而公司的总经理，大家自然也是再熟悉不过的了，尤其大家都是在商场上混的，所以，尤斯站在大厅中，引得很多人的注意，不过，尤斯还是很礼貌的对过往的人打着招呼。

“你好，我们经理叫您去会见他，请跟我来。”秘书走过来，用流利的英文说道。

公司现在的员工都是少英集团的原班人马中最优秀的，说英语对于他们来说已经不算什么难事了。

来到杨逸的办公室里，尤斯先是很有礼貌的行了礼。“你好，我叫尤斯，是飞腾公司的总经理。”尤斯先做了一下自我介绍。

“你好，尤斯经理。”杨逸也用流利的英文说，然后伸出手跟他热情的握手。

“我今天来找你们，是因为，我听说你们要在美国开办分公司，于是，我有一个大胆的想法。”男人说着，打开了自己的包，把一份文件拿出来。

“我们非常的想跟贵公司合作一个项目，我们出财力和构想，你们出技术，我们有最完美的设计师，和最成熟的设备系统，而我也知道少英集团一定有着先进的技术，一直想跟你们合作，苦于没有机会，现在你们终于也来到美国，我相信，我们的合作，肯定是一个天和之作。”男人很自信的说着，其实他们早就有一个非常好的设计，只是苦于没有好的技术，当他们知道少英集团的技术一流，甚至比他们的技术还要好时，就萌生了要跟少英集团合作的想法，宁可他们多吃亏一些，也要把这个项目开发出来，开发了这个项目就等于种下一颗摇钱树。每天只坐在办公室里等着收钱就可以了。

杨逸仔细的看着男人送来的文件，他倒是想看看，到底是什么项目，能让男人如此自信，可是当他看到设想计划，和设想图片时，也被惊呆住了，这，这绝对是一个在技术上谁都不敢设想的项目，绝对是惊天动地的大项目，尤斯说的没错，一旦项目开发成功，整个世界都会被震惊的。飞腾公司的实力真的不是盖得。

“设想真的很不错，我会跟英少仔细的谈这件事情的，会尽快给与你们回复。”杨逸知道机会难得，而且他们提出的条件也非常的好，只要自己给与良好的技术，财力和人力都不用我们操心，就可以拿到收入的百分之七十，这么好的一个合作项目，会给公司增加新的一笔大收入的。

“好的，期望我们能够合作。”尤斯见杨逸对这么项目非常感兴趣，放心的说。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

学校这几天传出了校长有些神经不正常的传闻，所谓坏事传千里，没几天，就连学校浴池里搓澡的都知道这个惊人的大消息了。虽然大家都知道，校长自己却是一点也不知道，每天还是正常的上下班，对于大家投来的奇怪的眼神虽然感到奇怪，但也摸不着头绪，所以他宁愿把它想成是仰慕的眼神。

“校长可真可怜，这么年轻就得了老年痴呆症，哎！”校长每走到哪里，就有几声叹息声。

“他是活该，谁叫他不好好做人，就知道利用职权威胁别人。”路边两个扫大街的见到校长，偷偷在一边议论起来。

校长本不想理会他们，可是，实在是好奇，这些人看着自己在嘀咕些什么，而他也实在难以把他们的眼神理解成是仰慕，所以，他决定是探个究竟。

“没什么，没什么。”两个人马上开始扫地，一边摇头一边否认，现在的校长谁也不敢惹，要是发作起来，就完了。

“如果你们告诉我，你们刚才在研究什么，我给你们张工资。”校长实在是想知道两个人在说什么，也想知道大家在说什么，只好用金钱引诱两个人，这两个人多次跟自己提出要涨工资，相信说给他们张工资，他们就一定能说实话了。

涨工资？两个人本来就对校长的病有些怀疑，一听到校长这么说，更是坚信无疑了



——————————————



596 发病了



原因很简单，校长是个有名的铁公鸡，一毛不拔，今天竟然主动提出要给两个人涨工资？他们宁可相信校长说的是疯话。

“不用了，我们对我们的工资很满意，不用涨了，校长您多注意身体就行了。”两个人马上勉强笑着对校长说。

“你们怎么回事？怎么涨工资都不要？”校长疑惑的看着两个人问，难道这是一个非常重要的秘密？连涨工资都诱惑不了她们，可是校长这个人，天生的急性子，你越是不告诉他，他就越想知道。

“我们不要了。”两个人明显感觉到校长有些异常，一边走向别处，一边说。

“你们两个回来，你们要是不告诉我，我就开除你们两个。”校长见两个人要走，急的追上去命令道。

两个人一见，校长的样子像是要发病了一样，脸上的表情非常疯狂，马上撒腿就跑，连扫把都不要了，没了命似的跑，边跑还边喊：“校长啊，你饶过我们吧，我们除了在工资上对你有过不满，可从来都没有得罪过您啊，您就放过我们吧。”

“你们两个给我站住，到底发生了什么？说清楚再走，不然，我就开除你们。”校长见两个跑了起来，更加生气，为什么大家都这么对他，于是，也顾不上自己的形象了，也撒开腿，追了上去，边追也边喊。

两个人见到校长竟然真的追了过来，这下可见，校长是真的发病了，听说精神病患者能杀人，万一抓到他们了，用自己藏好的刀袭击他们，他们的小命不就完了吗？想到这，更是没了命的跑。

两个人跑的越来劲，校长追的就越来劲，没一会，从学校的门口跑到了学校的最里面，有从学校的最里面跑到寝室区，又跑到家属楼区，整个学校的人都看到了校长在追两个扫垃圾的小工在跑，边跑还边愤怒的骂着什么，嘴里嘟囔着一些奇怪的事情，本来不相信校长患了神经病的人通过亲眼所见，也终于相信了，看来校长是工作繁忙，压力过大，导致整个人都疯掉了。

校长正跑呢，发现不对，他怎么追着两个人跑了这么远，两个人不是有精神病吧，自己只是想问个问题，两个人却向见了鬼似的没命的跑，害的他连形象都没有了，满学校的追着两个人跑，但愿不要有太多的人看到。

停下来的校长在原地休息一下，不停的喘着粗气，这时，一辆120的车打着警笛开到校长面前，车上走下来三个男大夫，还有一个小护士，都带着口罩，不知道是谁又发了急病。校长叹息一下，可是，几个人怎么向自己走过来了？

“你好，你是中英的校长吧。”一个男大夫看着校长，冰冷的语气问。

“是的，我是，你们是？。。。。。。”校长疑惑的看着几个大夫。

“我们是302精神病医院的。”几个大夫回答说，然后向校长走过来。

“哦，是你们啊，你们来的正好，这确实有精神病，快去把他们抓起来回去好好检查一下吧，我怀疑两个人不太正常，居然涨工资都不要。”校长马上拉着男大夫指着两个清扫工跑远的方向说。

“好的，既然校长也承认了，我们就只有得罪了。”大夫语气依然很冰冷。

“没什么得罪不得罪的，是我应该做的。”校长无所谓的样子说，可是话刚说完，三个男大夫居然把自己给压起来。

“你们，你们要干什么？”校长见到几个人竟然把自己给抓起来了，马上慌了，怎么今天这些人都变的这么奇怪，难道是自己还在做梦？

几个医生不屑于跟一个精神病多说什么，直接把瘦小的校长压到车上，开着车，向医院开去，无论校长解释什么都没有用。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

这天，我回到学校，整个学校的气氛有些不对劲，但还说不出有什么不对劲，来到班里，大家好像很兴奋的在议论着什么，而且好像全校的人都在议论一个话题。

“老四，你知道吗？学校里出了一件大事。”邱云见我来了，马上把这个惊人的消息告诉我。

“什么大事？”我马上问。

“校长他，他疯了。”邱云看着我，夸张的表情说。

“什么？”我确实被这个消息惊呆住了，校长居然疯了，上次给他们投赞助的时候，左轮还说这个老家伙是个非常精明的家伙，怎么可能疯呢？而且一点前兆都没有。

“确定吗？”我不相信的问。

“当然确定了，那天我可是亲眼见到校长追着两个清扫工满学校的跑，要是没有精神病，他干嘛要追两个清扫工满学校的跑啊。”邱云马上肯定的说，现在全学校的人都非常置信校长已经疯了。

听到这个消息，我只能说，一切发生的太意外了，不过，跟我没有什么关系，我依然是懒洋洋的坐在那里，在脑中开始玩起灵孜给我设计的小游戏。

“不过，校长也是活该，谁叫他平时那么色，学校有个美女老师，他就打主意。”邱云见我半天不说话，又补充道。

听到他的话，我马上关了游戏，看看邱云，似乎明白了到底是怎么回事了。

“你去哪？”邱云见到我突然站起来向外面走去，马上问。

“去老师办公室有点事情。”

蓝田正在准备这个星期的工作安排，门开了，一个她十分想念的人走了进来。

“雨晨，你怎么才来看我，对人家这么冷淡？”蓝田马上走到我面前，把门关上，撅着小嘴，不开心的说。

从她来这里到现在，我确实一直没有来找她，不是因为不想来，实在是公司的事情把我搞的乱七八糟的了。

“我这不是来看你了吗？”我笑着抱着蓝天，在她的额头上深深的亲吻一下。

蓝田被我这么一亲，刚才还撅着的小嘴马上变成甜甜的微笑：“雨晨，今天中午到我那去，我给你做午饭吃好吗？”原来这个族长撒起娇来，更加的勾魂。

“当然好了，不过，校长的事情，是不是你干的？”我坏笑着看着蓝田问。

“你怎么知道是我干的？”蓝田见到我问她，马上惊讶的看着我问，等于是告诉我，正是她干的。

“呵呵，校长是个少有的色鬼，你张的这么漂亮，他不可能放过你的，而能让一个人得了神经病的人，只有你了，别以为我一直小看了你的幻心术，我想，这个世界上，除了我，没有人能抵挡你的幻心术吧。”我自信的把自己的推理说出来。手机看访问．．

“雨晨，怪不得你能成就这么大的事业，你真的是不简单，不过，我并没有用幻心术把他弄疯，这个只是个巧合，不过，也是我想看到得。”蓝田笑的有些坏，不过，对待那样的人，这样的惩罚已经算是轻的了，如果让我知道了，我可没那么容易放过他。

“你以后千万要小心，外面的世界，人心险恶，如果有人欺负你，你就告诉我，我帮你出气。”把蓝天拦在怀里，我爱怜的说。

“我不要你帮我出气，我自己会解决的，你答应我，千万不要插手这件事情，我不想让别人说我是英少的女人，然后每天见了我都毕恭毕敬那样，这个别的姐妹早就告诉我了，千万不要让别人知道我是英少的女人，感觉怪怪的，所以，我自己的事情，我会处理好的，你就放心吧，他只是没有功夫的普通人，我完全能应付的。”蓝田调皮的笑着说，原来这个小丫头心里还另有打算呢。

“既然你都这么说了，我还能说什么，你开心就好了。”我用手指刮了下蓝田可爱的小鼻子，说着，然后另一只手在蓝田的上来回摸着。

“雨晨，你总是喜欢这样冒险。”蓝田笑着说。

当当当，我们两个正亲热着，突然有敲门声传来。

丁宁站在蓝天办公室的门口，竟然把她的课排到了晚上，太过分了，难道她不知道，她这么美丽的女人，晚上出来给学生上课再回家，是一件很危险的事情吗？（声明，丁宁一直以为自己是个很美丽的女人。）本来就看着蓝田不顺眼，也不知道大家的审美眼光跑到哪去了，竟然说蓝田这样的女人是个大美女，却忽视了她的存在。

敲了半天，也没有人理会她，丁宁没有办法，只好硬生生的把门推开。

“以后要注意了，这样的错误不能再犯了，知道吗？这次我原谅你了，如果再有下次，我就要给你记过处分了。”一走进去，见到蓝田正语气生硬的对着面前的一个男同学训斥着。

“是的，我知道了，以后不会了，我知道错了。”我装作很害怕的样子马上承认错误说。

“好的，你先回去上课吧。”蓝田好像很愤怒似的，演的非常认真，几次我都忍不住要喷出来



——————————————



597 高科技



“丁宁老师，你有什么事吗？”蓝田看着丁宁问。

“为什么把我的课都放在晚上了？你知道晚上学校附近有多危险吗？我张的这么美，多不安全啊。”丁宁看着蓝田，心中尤其的不爽，说话语气自然也很不客气。

蓝田听完丁宁老师的话，茫然的看看她，一个矮小的体格，没有任何突出的地方，一张脸上的五官，好像聚在了一起，不是蓝田喜欢笑话人，她是在难以理解外面的世界的审美观。

“是这样的，系里的课都已经排满了，下个星期，所有的学生要实际见习，白天的时间都用去见习了，不光是你的课，所有老师的课都排在了晚上，过了这个月课程就正常进行了。”蓝田对着丁宁解释道，对于丁宁眼中的不爽自然是看在了眼里，不过，蓝田不喜欢跟她这样的人太过计较，所以，一直是面带微笑。

大概因为蓝田的笑容太过迷人了，丁宁看的非常生气，不得不承认，这个女人确实长的很漂亮，可是蓝田越是漂亮，她就越受不了，每个人都有自己的优缺点，丁宁最大的缺点也应该算是奇怪的地方，就是受不了别人比自己漂亮，只要见到比自己漂亮的人，她从来都是不能接受的，一般都不会承认，可是蓝田实在是太漂亮了，漂亮的让她无法不承认，所以她才这么恨蓝田。

“什么？见习？是给你安排的吗？现在才是大二，为什么就安排见习？你脑袋是不是有病啊。”丁宁已经无法控制自己了，连脏话都一起说了出来。

“是我的安排，也通过了校方的同意，我想，丁宁老师，您没有必要来教训我吧。”蓝田听到丁宁对自己的辱骂，也十分气愤，不过，想到现在自己是个老师，不能生气了就出手，要有点风度才行，也就忍了。

“哼，校方同意？是校长同意了吧，不过，为什么校方会同意，也是有内部原因的吧，别以为别人不知道，我就不知道，不过，你也别太高兴了，校长可不是因为你张的漂亮才那么宠着你的，他是因为可怜你，可怜你长的太难看了，校长是个非常有爱心的人，知道吗？”丁宁气的开始语无伦次，手掐在腰上，蛮不讲理的说着。

“丁宁老师，请你离开我的办公室。”蓝田实在忍不住了，冰冷的对丁宁说。

“是被我说中了吧，觉得无地自容了？哼，谁不知道，你根本就不是师范院校毕业的，也没有教师资格证，你能来当老师，凭的是什么，我想，你的心里应该比我都清楚吧。”丁宁得寸进尺，见到蓝田不愿意跟她一般见识，更是添油加醋的讽刺着说。

蓝田实在是忍受不住了，手一挥，对着面前的叮咛开始施法。

可是，没想到，自己才刚一出手，就被弹了回去，马上抬头，见到雨晨站在自己面前，刚才是雨晨把自己的力量拦截住了。

“两位美女老师都消消气吧，丁宁老师，大家都等着您去给我们上课，你什么时候去给我们上课啊，有什么事情，有时间再商量，上课要紧不是吗？”我站在那，微笑着说，顺便对蓝田使了个眼色，意思是，千万不要出手。

丁宁听到有人叫她也是美女老师，而且是跟蓝田一起被称呼为美女老师，意思就是说，她和蓝田是一样美丽的，心情顿时舒畅起来，一个得意的微笑。

“好吧，我先去上课，今天的事情就不跟你一般计较了，这位同学，你叫什么？”丁宁看着我，微笑着问，这跟次我见到得，被我气的半死的变态老师的态度是两个极端，幸好老子意志坚定，不然早就牺牲在抗变态统一战线上了。

“老师，您先去上课，我还有一些事情，要跟蓝田老师汇报一下。”我看着丁宁依然是微笑。这个女人的身份还很隐蔽，我相信，这么厉害的人，一定不是一个人，她的身后至少有一些比她厉害的人物，不管她来这里是什么目的，我们还是不要轻易暴露身份好些。

“好的，如果每个学生都像你这么乖，就好了。”丁宁知足的笑了，然后离开了蓝田的办公室。

“雨晨，你为什么不让我出手治治她？”丁宁走后，蓝田马上走到我面前委屈的问。

“你不知道吧，这个女人也不简单，她的身体中带有奇怪的能量。”我回答道。

“奇怪的能量？什么能量？”蓝田能我这么一说，马上也严肃起来。

“我现在也说不好，你记得前几天，天气变的突然很热吗？就是因为她的原因，不过，她暂时被我控制着呢，她到底是什么人，很快就会清楚，所以，无论她怎么对你，千万不能让她知道，你有能量，就让她以为你是个普通的人就行了。”我提醒蓝田说。

“恩，好的。”蓝田马上点头答应。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。

上午的课刚上完，本来答应去蓝田那里赔她一起吃饭的，可是灵孜突然叫我，我只好先去四维空间里看看了。

“雨晨，发生了一件大事。”我一进去，灵孜马上拉着我严肃的说。

“什么大事？”

“今天，我在排查那个下毒人的时候，发现了一个奇怪的事情。”灵孜说着，拉着我走向她的房间，她房间的桌子上，放着一个非常大的地图。

“今天我本来是根据空气毒性的浓度去巡查放毒的根源处，我想，那个防毒的人一定就在浓度最重的地方，可是，当我飞到这里时，突然一股强大的力量把我打倒在地上。”说着，灵孜指着城市附近的一座上给我看。

“一股强大的力量？是谁的力量？”我立刻问，灵孜虽然功力不是很强，但是能把她打倒在地的力量不容忽视。

“不是谁的力量，我想，应该是来自高科技的力量。”灵孜的眼神变的很忧郁，从她的眼神中，我想，这次我们遇到了大的对手了。

“高科技的力量？”其实，我还是很迷糊，灵孜是神脑，她当然对这些科学上的东西很熟悉，这些高科技的东西，我怎么能晓得。

“恩，如果我没猜错的话，应该是信号传导。”灵孜叹口气，说了一个非常让我不明白的词汇，信号传导？是跟信号有关系的东西？

“那是什么东西？”我马上问。

“我也说不太清楚，这个东西，是你们人类发明的东西，早在20世纪的时候，就有人发明了这个东西，它的功效主要是为了控制人的思想，当初发明者的初意是为了让一些无法控制自己专心做一件事情的人用的，可是，这个发明被国际上贴了禁令，因为这个东西，是控制人脑的一个东西，非常的可怕，没想到，现在又人用这个东西来对付我们。”灵孜好像很苦恼的样子，这次的对手不是一般的强大的，居然想到用这个东西来对付我们，奶奶的。

“那我们该怎么办？”对于高科技，我一点不懂，自然就不知道对付他们的办法了，很不知道没有了灵孜，我的路该怎么走下去。

“其实，要对付他也很简单，只要我掌握了足够的关于那个发明的资料就行，可是，因为这个发明是20世纪的发明，我也是在那个时候诞生的，也就是说，制造我的人，并没有把关于那个东西的所有详细资料给我，我的资料中，也只是有一点点的基本资料。对于这个发明的原理，我是一点也不明白。”灵孜苦恼的说。

“难道我们就没有办法了？”我看着灵孜问。我知道对付高科技，用武力是不行的，只有高科技才能对付高科技。

“办法，只有一个，就是招到这个东西的发明者，问出这个东西的原理，我自然会知道怎么对付他们的。”灵孜看着我问。

“好的，那我马山去找这个人的详细资料，一旦找到这个人，我们马上去问这个东西的发明原理。”得知有办法解决，我马上轻松的笑了。

“雨晨，这几天你一定要小心，这个东西非常奇怪，功力越强的人，受控制的能力就越大，也就是说，你千万小心，不要被它控制了。”灵孜拉着我，担心的说。

“有没有办法预防一下？”我看着灵孜问。

“就是别使用你的能量。”灵孜回答道。

“还有，一定要快，如果在一个月能不能找到那个发明者的话，我想，全市的人，一些身体机能好的，就会已经受到轻微的控制了，一旦受了控制，这个世界就难以想象了，我查过了，在中国的每一个山上，都有这样一个传导仪，全国都形成了一个互联信号网。”灵孜又提醒我说，怪不得，她的表情那么凝重，原来事情这么严重。

“好的，你放心吧，我一定会尽快找到那个人的。”我看着灵孜，自信的说。

不知道为什么，这章在昨天晚上居然没有传上去，我明明传了，刚才一看，居然没有，现在马上传上来，今天还有三更



——————————————



598 龙珠又出问题



龙怜凡回到家中这几天，并没有跟任何说起那天的事情，她担心韩茵知道了，就不给她这次机会了，她想利用几天的时间想了非常好的办法，把这件事情做好，只要她的位置得到提升，就离争回那个位置近一步。

“姐姐，这几天公司的事情实在是太忙了，都没有问问你工作的事情，怎么样？跑业务还成功吗？”吃饭的时候，韩茵突然想起，马上看着龙怜凡问。

“哦，我去过了，他们的经理一直都没在，我正想办法找那个经理呢，你放心吧，我一定能做好的。”龙怜凡生怕韩茵知道，马上找了个借口说。

“那就好，姐姐，你要好好的干啊。”韩茵知道在龙怜凡的心理，是一直都还打着抢回位置的主意，可是没有办法，谁叫她是龙家的大小姐，自己的姐姐了，既然都是一家人，即使知道她是什么样的人，也要忍着，只是小心，不要被她反咬到自己就行了。韩茵是个心底善良的女孩，她知道如果她跟龙怜凡计较，外公看见了会伤心的。

“小凡啊，你一定要在韩茵手下好好的干，她现在把公司经营的这么好，你也要多多的学习，知道吗？”龙傲剑当然不知道两个孙女心中的心思了，只是看到两个人看似很和睦的样子，开心的笑着说。

“好的，爷爷，你放心吧。”龙怜凡马上乖乖的答应。

这时，龙怜星和左轮开着车回来了，两个人从车上抱着一大堆的东西走进别墅。

“爷爷，我的婚纱已经做好了，你们快来看看啊。”龙怜星开心的笑着，左轮跟在她的后面，一直都是幸福的微笑。

“是吗？已经做好了，那我要看看。”龙傲剑一听，马上饭也不吃了，走向自己心爱的孙女。

“姐姐，你快去把婚纱换上，我们看看嘛！”韩茵也放下碗筷，走到龙怜星面前，兴奋的笑着。

“好的，我去换婚纱，你们等着啊。”龙怜星笑着跑进自己的房间。

“啊，我现在是不是要改口叫姐夫了呢？”韩茵看着左轮，顽皮的笑着。

“不用，从前叫什么，现在叫什么就可以了。”左轮憨憨的一笑，其实他心里清楚，这个家族里，无论是英少还是韩茵，或者是龙傲剑，都是身份尊贵的人，自己不敢跟他们攀比，自己只是好好的对待龙怜星，然后好好的干自己的工作就可以了。

“那怎么行，当然是要叫姐夫的了，呵呵，你们结婚的事情都已经忙的差不多了吧。”龙傲剑欣慰的笑着说。

“是的，已经差不多了，请柬都发出去了，就等着后天的婚礼了。”左轮看着龙傲剑回答说。

这时，龙怜星穿着美丽的婚纱从房间里走出来，看的大家都呆住了，原来，一个女人穿上婚纱后，可以变的这么漂亮。

“姐姐，你实在是太漂亮了。”韩茵开心的笑着说，可是，就在她说完这句话的时候，突然腹中一阵剧烈的疼痛。

“啊！”这疼痛实在是太疼了，害的韩茵一下跪在地上，痛苦的呻吟一声。

“韩茵，你怎么了？”外公一见，马上走到韩茵面前紧张的问。

“我腹部好疼。”韩茵强忍着疼痛，咬着牙说。

“怎么回事，快让我看看。”龙傲剑马上把韩茵拉起来，然后给韩茵细细的把脉，不一会，龙傲剑的脸上变的阴沉起来，为什么会这样。

“怎么了？爷爷？”龙怜星看着爷爷紧张的问，看到爷爷的表情不轻松，担心韩茵出了什么事情。

“怎么会这样？”龙傲剑不敢相信的看着韩茵。

“怎么了？爷爷？”大家都紧张的问。

“哎，没想到，韩茵的体质居然跟这个龙珠不符合，一般的人，跟龙珠体质不合的话，会在刚把龙珠吸入体内时才反应出来，可是韩茵这个，却是在龙珠马上就完全跟她合为一体的时候才有了反应，如果是一开始有的反应，事情还好办，只好强制把龙珠拿出来就好了，韩茵只会受着轻伤，不会有生命危险，可是，现在。。。。。。”龙傲剑皱着眉头说。

“爷爷，你是说，如果现在强制的取出龙珠，妹妹就有生命危险了，是吗？”龙怜星马上紧张的问。

“哎呀，如果是这样，那可怎么办好啊。”这时，一边吃饭的龙怜星也凑了过来，心想，老天真是帮她，现在龙珠恐怕是要归自己了，正好自己的龙珠也在那次被自己弄没了，现在全家就只有她没有龙珠了，这个龙珠要是真的能想办法取出来，就一定是自己的了，如果顺便把韩茵也给弄死，那么。。。。。。

“有没有办法能救救妹妹。”龙怜星看着韩茵痛苦的表情着急了。手机看访问．．

“这个不好说啊，我也是从来没有遇到过这样的情况，我们还是先把韩茵体内的龙珠控制住吧，不然，龙珠不停的侵蚀着韩茵的身体。”说着，龙傲剑把韩茵扶起，向楼上走去。

“左轮，我和爷爷去帮助妹妹，你去把雨晨叫来，看看他有没有什么办法吧。”龙怜星马上转头跟左轮说。

“好的，你们要小心点。”左轮在龙怜星的额头上亲吻一下，然后离开了别墅，龙怜星也马上跑上了楼，跑到一半的时候，回头看看龙怜凡说：“姐姐，你去把琪琪叫来吧。”

琪琪的龙珠不简单，龙怜星是想，如果有琪琪的帮忙，也许会好一些，毕竟她体内龙珠的力量非同小可。

“好的。”龙怜凡一个坏笑，答应道。

龙怜星也管不了那么多了，马上急冲冲的跑上了楼。龙怜凡则是开心的坐在那里，接下来就看英少来了，能不能想出办法救他的妹妹了，只要他也救不了，那么，龙珠和公司就都是她的了。

韩茵越来越疼，现在已经昏迷过去，龙傲剑看着床上的韩茵，心疼的要命。

“爷爷，我们该怎么做？怎么把妹妹的龙珠控制起来？”龙怜星从来都没有听过龙珠还能控制，更别提怎么做了。

“你只需要把你的龙珠拿出来，然后我运用你的龙珠把韩茵体内的龙珠控制起来就行了，不过，我担心，你的龙珠没有韩茵体内的龙珠内力深厚，会让你的龙珠也受到牵连。”龙傲剑看着龙怜星说。

“那如果是琪琪的龙珠，应该就能控制住韩茵体内的龙珠了吧。”龙怜星马上说。

“不行，琪琪体内的龙珠，我们都不是非常的了解，虽然那个龙珠带有无限的力量，但是，那个力量实在是太强了，只有琪琪才能勉强控制住那龙珠，而且那龙珠来自何方，到底是什么东西，我们都不能确定，如果非要用琪琪的龙珠，实在是太冒险了。”龙傲剑摇头说。

“爷爷，既然是这样的话，救妹妹要紧，你就尽管的用我的龙珠吧，就算没有龙珠了，我也没有关系的，妹妹的命要紧。”龙怜星着急的说。

“好的，那你帮我把房间设下结界，我担心龙怜凡不怀好心。”龙傲剑其实一直知道龙怜凡依然没有变好，只是是自己的孙女，他没有办法罢了。

“好的。”龙怜星马上用自己的力量把整个房间都设下了结晶，只要是比自己能力差的人就进不来，因为龙怜凡的能力现在没有龙怜星的能力强，所以，她进不来就行。而且一会雨晨来了，也能进来。

接下来，龙傲剑拿着龙怜凡的龙珠，用真气把龙珠移到韩茵面前。开始运气，龙怜星的龙珠也只是一个转移的作用，只是将龙傲剑的力量通过龙怜星的龙珠转移到韩茵体内的龙珠，使其受到控制，不再运转，然后减少龙珠对韩茵的伤害的，剩下的就只能等着雨晨来了，再想办法了。

龙傲剑用了自己最大的内力开始对龙珠施力，力量通过龙怜星的龙珠，一点点的传输个了躺在床上昏迷的韩茵体内，可是，龙傲剑越来越感觉到吃力，他知道，这是韩茵体内的龙珠开始排斥他的力量了，因为龙怜星的龙珠等级没有韩茵体内的等级高，所以，它不肯寿命与龙怜星的龙珠。

“爷爷，龙珠变成黑色的了。”这时，龙怜星看着自己的龙珠，惊讶的喊道。

龙傲剑一看，果然，龙怜星的这个龙珠也在一点点的变成黑色，看来是受到韩茵体内的龙珠的影响了，可是，现在不能停止，如果停止了，韩茵就一点希望都没有了。

“星儿，。。。。。。”龙傲剑马上看着龙怜星问。

“爷爷，没关系的，救姐姐要紧。”龙怜星没等龙傲剑说话，就知道他的意思，马上爽快的说。

“好的。”龙傲剑见龙怜星答应了，继续专心运气给韩茵。



——————————————



599 琪琪要上学



龙怜星眼见自己的龙珠越来越黑，最后变的跟一颗黑珍珠似的，发出那种亮亮的光芒，突然有种非常陌生的感觉。再看看爷爷，已经是一头的汗了，想必现在也应该非常的不轻松吧，床的韩茵也是一头的汗，看的她都跟着紧张，却是无能为力。

“妹妹怎么样了？”这时，雨晨终于来了，推开门焦急的问。

“雨晨，你来了。”龙怜星马上走到雨晨面前激动的说，好像见到救星一般，尽管她不知道雨晨是否能救韩茵，但是觉得凡事只有有雨晨在，就非常的放心。

“韩茵她怎么样了？”我看看外公，正吃力的对韩茵运气，马上压低声音问姐姐道。

“爷爷正在帮她把龙珠控制起来，雨晨，你办法多，你快想想办法救救韩茵吧。”姐姐着急的拉着我说。

“放心吧，我会想办法的。”我安慰姐姐说。

龙傲剑终于用全部的经历帮韩茵把体内的龙珠控制起来，已经是累的一头汗了，喘着粗气向我们走过来，龙怜星马上过去扶住外公，坐到一把椅子上。

“外公，韩茵现在怎么样了？”我问。

“现在已经没有什么事情了，我已经通过星儿的龙珠把韩茵体内的龙珠控制起来了，星儿，这个是你的龙珠。”龙傲剑说着，伸开手，一颗黝黑发亮的珠子立刻飞了出来，在我们头上飘动着。

“爷爷，我控制不了它了。”龙怜星试着收回自己的龙珠，可是龙珠好像已经不是她的一样，一点不受她的控制。

“什么？你控制不了你的龙珠了？”龙傲剑一听，惊讶的问，他还是次见到这么奇怪的事情。

“爷爷，这个龙珠的力量比我从前的龙珠强大多了，真的好奇怪。”龙怜星皱着眉头说，看来这个龙珠是不会再属于她了，不过，为了救妹妹，一个龙珠实在不算什么。

龙怜凡一直坐在客厅中，刚才见到英少已经上楼去了，不知道他能不救韩茵，如果他能救她的话，那自己的美梦就又，反正一个也是治，两个也是弄。”琪琪的语气还不小，看来她对这个事情还是很有把握的。

“好吧，就随你了，不过，你要小心知道吗？”说着，我把刚才从韩茵体内取出的龙珠也放到房间中，顿时，两个黑色的珍珠样的龙珠在房间内漂浮着，好似两个没有主人的小精灵，迷失了方向一般。

琪琪对着两个可爱的龙珠一笑，然后一张嘴，把自己的龙珠也吐了出来，她的龙珠是雪白透亮的，一出来就把两个黑色龙珠的光芒给盖住了，整个房间顿时全都是琪琪龙珠发出的光，两个黑色的龙珠像两个可怜的小鸟一样，躲到了角落里，明显是害怕琪琪的那个龙珠。

然后，琪琪开始操纵她的龙珠，散发出无数的力量，一个小时过去了，两个黑色的龙珠渐渐变了颜色，变成了灰色的，但是琪琪还没有停手，依然操控着她手中的龙珠。又是一个小时过去了，两个黑色的龙珠依然完全变成了白色，而且都漂浮在琪琪的龙珠面前，久久不肯离开，漂浮的位置略微比琪琪的龙珠低一些，看上去，像是臣服了一样。

“好了，其实很简单，要不是姑姑的龙珠太顽皮，早就可以完成的。”琪琪拍拍手，收回自己的龙珠说，然后手一挥，两个龙珠顿时都会到龙怜星和韩茵的体内。

龙怜星收回自己的龙珠，顿时觉得身轻如燕，浑身充满了力量。

“琪琪，这个龙珠的力量好像增强了？”龙怜星看着琪琪不确定的问。

“当然了，刚才两个龙珠沾染了我龙珠上的力量，自然会变强很多，如果姑姑多加练习，渐渐的，你的功力也会飞快的增长的哦。”琪琪很开心，能为家人做点事情，得到爸爸和家人的夸奖，是她最为高兴的事情。

“琪琪，这次多亏了你，爸爸应该怎么谢你呢？”我抱起小琪琪，最近一直在忙，都没有时间回去看看她，见到她依然是这么懂事，心里突然觉得很内疚。

“如果爸爸非常奖励我，就让琪琪去上学吧，我虽然年纪很小，但是我什么都懂了，我非常想上学，跟学校的小伙伴们一起玩，而且我现在又能力保护自己，不会有什么危险的，我也会尽量保密，不让大家知道，我是英少的女儿的，爸爸，你就让我去上学吧，妈妈一直都不让，只要你答应了，回去帮我劝说妈妈，她就一定会同意的，妈妈最听你的话了。”琪琪拉着我的手撒起娇来，还真要命



——————————————



600 快乐的巅峰



“好吧，我答应你，不过，你也要答应我一件事情。”我看着琪琪说，叫她上学，我还是比较放心的，，她的能力足够保护她自己的，只要她不欺负别人就行了，以琪琪的性格，相信不会随便欺负别人的。第二，她虽然年龄非常小，但是成长的速度非常快，看上去，跟五六岁的孩子没有什么区别了，身心上甚至要比五六岁的孩子还要懂事成熟。

“什么事情，快说。”琪琪一听我答应了，马上兴奋的跳起来。

“不能让任何人知道你有特殊的能力。”我看着琪琪说，担心她一时兴起，又利用自己的能力给大家捣乱，这样会引去我的一切对手的目光，我不想琪琪因此遭来麻烦，更不想叫大家都知道她是英少的女儿，那样生活上会有很多的不方便，只要她做一个特别普通的孩子是最好的，我希望她能像别的孩子那样，每天开开心心的生活。

“这个很简单啊，我答应你爸爸，那我们说定了，你现在跟我回家，帮我跟妈妈好好的求求情，叫她一定要答应我上学哦。”琪琪开心的笑着，拉起我的手，好像害怕一松手我就会跑掉一样。

“外公，韩茵现在怎么样了？”我看着刚刚给韩茵把完脉的外公问。

“现在已经没事了，龙珠的能量增强了很多，而且和她的身体没有任何的排斥反应了，你们放心吧，她再睡一会，就会醒过来的。”龙傲剑开心的笑着，刚才真的很担心会失去这个善良能干的外孙女。

“好的，那我和琪琪先回家去了，好久没有回家看看了。”我看着外公和姐姐，跟他们道别，然后抱着琪琪走下楼去，一下楼就见到龙怜凡站在那里，很着急的样子，傻瓜才会相信她是因为担心韩茵才这个样子。

“韩茵怎么样了？”见我们下楼，龙怜凡马上跑过来问。

“姑姑已经全都好了，而且能力也比从前强了很多呢，都是琪琪的功劳哦。”琪琪大概也知道龙怜凡的意思，马上笑着说，意思是说，你就别打歪主意了，没戏了。

“真，真的？”龙怜凡顿时傻住了，又是白高兴一场了，哎。

“怎么？姑姑不开心吗？”琪琪歪着小头故意问。

“没有没有，当然没有了，我很开心啊，呵呵。”龙怜凡马上辩解着笑着说。

我带着琪琪很快的回到了家中，吴宁等人正围着电视看着，见到我回来了，都非常高兴的走过来。

“雨晨，你回来了。”吴宁先是开口微笑着说。

“雨晨，你终于回来了，我知道你多久没有回家了吗？”雯雯见到我，马上委屈的走上前来说道。

“最近太忙了，不好意思了，我的老婆们。”说着，我把两个美女老婆抱在怀里，不知不觉的，吴宁和雯雯都变的更加迷人，小蛮腰，别提有多勾人了。

“琪琪，你还没吃饭吧，先去厨房弄点吃的吧，我叫人给你煲了汤。”吴宁看着琪琪，关心的问，刚才一家人刚要吃饭，琪琪突然从练功室里跑了出来，说有姑姑出事了，就马上跑出去，饭也不吃了。

“恩，好的。”琪琪乖乖的点点头，然后迈着小小的步伐向厨房走去。

“雨晨，琪琪刚才说姑姑出事了，到底怎么回事？”雯雯在我怀里看着我问。

“哦，是韩茵出了点事，不过，对亏了琪琪，现在已经没事了，这个小家伙，为家里做了这么多事情，也算是家里的一个小小的功臣了。”我开心的笑着说。

“这个小魔头，最近天天缠着我，叫我送她去上学呢，可是，她还太小了，我实在不放心啊。”吴宁也依偎在我怀里，我抱着两个人一边往楼上走，一边听着两个人你一言我一语的说着，大概两个人说的太入神了，连我们正往卧室走还没有发现。

“刚才琪琪也跟我说了这个问题，我已经答应她了。”我看着吴宁说。

“什么？你已经答应她了？这怎么行？她还这么小，算起来还不到三岁呢，再说，我担心你的那些对手会找她的麻烦，她还是个孩子呢。”吴宁马上把自己的担心说出来，女人在这方面往往都是非常心软的。

“吴宁，你这样可不行，你这样实在是太宠溺琪琪了，她虽然是个女孩子，但是她不是一个普通的孩子，她是我的女儿，她有着非常强大的力量，而且表面上，琪琪甚至要比十岁的孩子还要懂事，除了有的时候非常顽皮外，她没有做过任何让我们操心的事情，她做事还是很有分寸的，而且她也不只一次的救了家人，帮助我做事。她的能力，足够来保护她自己了，不仅这样，她还可以保护家人，而且她已经答应过我，不会让任何人知道她有特殊的能力，和她特殊的身份，否则，她就不能上学了。”我看着吴宁，开始帮琪琪说好话。

“雨晨，你说的也有道理，我看琪琪每天在家中也是很无聊，其实她完全可以跟普通的孩子一样，得到她想要的快乐。”雯雯也开始帮琪琪说起话来，她知道，这么大的一个小孩子，是非常需要朋友的。手机看访问．．

吴宁听到两个人都劝她，而且说的非常有道理，平时见到琪琪一个人在家中，也是实在无聊的很，便点头答应了：“好吧，既然你们都这个说，我也只能答应了。”

这时，我们已经不知不觉的来到我的卧室，当我用腿把门关上时，两个美女才发现，自己已经神不知鬼不觉的进了狼窝。

“雨晨，大白天的，不太好吧。”雯雯喘着粗气对我说，因为我的一只手已经开始不老实了。不过，雯雯嘴上是这么说的，其实心里早就渴望不已了，很长时间没有做了，又难为情一个人解决，今天被雨晨稍微一碰，就来了感觉。

“是啊，雨晨，要那个，也要等到晚上啊。”吴宁被我摸得已经快忍不住了，也觉得不太好意思。

“哦？既然你们都这个想，那就算了吧。”见两个人都这么扭捏，我也不好‘强求’，于是松开手，自己走向床边坐下，眼睛色色的看着两个美女。

雯雯和吴宁对视了一眼，她们只是随便一说，并没有认真，因为每次雨晨都会不管不顾的依然对自己那个，可是今天怎么这么听话，她们才不要雨晨这么听话呢。

“雨晨，我的意思是，既然你非常想要的话，我们也可以。。。。。。”雯雯看着我，先开了口，不过，后面的话还是不太好意思说出口。

她们的这个毛病实在是不太好，我必须帮着她们好好的改一改。所以，我装作没有太大的兴趣的样子说：“算了，我也不是很想，既然你们不想，那就算了吧。”说完，我一下趟在自己舒服的床上，床上还有两个美女的体香，闻一下，我的小兄弟都跟着激动起来。

雯雯和吴宁见到雨晨的下面居然有了变化，马上抿嘴一笑，知道雨晨也会说假话，然后两个人纷纷来到雨晨的左右坐下。

“雨晨啊，你没有感觉你的裤子有些紧吗？”吴宁笑着跟我开玩笑说。

“紧？”我疑惑的问，最近没有发现我胖啊。

“恩，你的那里都这样了，你都不觉得紧吗？”雯雯指着我的小兄弟，捂着嘴笑着说。

“好啊，你们两个，现在开始学着耍弄我了？”说着，我将两个人压倒在床上，两个美女张的很小，我一双手能将两个人都抱紧怀里，两个人也小鸟依人的畏缩在里面。

我抱着两个美女，两个人已经敏感的喘着粗气，看着我的眼神都变了样。

“哎，如果你们两个不是很想，我也不会勉强你们，等会小羽和雅妮回来了，我可以找她们。”我看着两个人依然是一脸的坏笑。

“我们想，我们想。”雯雯和吴宁马上点头争着说，随后，吴宁抱住我的腰，用一双纤细的小腿勾住我的腰，用她最渴望的地方在我的腿上摩擦着；雯雯也不示弱，把小舌头伸进我的嘴了，不通的勾引着我的舌头，一双手死死握着我的小兄弟，好像那个东西是她的一样，一个不小心就容易丢了似的。

两个美女都如此表示了，我怎么能那么不解风情呢，于是，一瞬间，三个人都进入了无限快乐的世界中，这个世界上，没有任何遮掩，有的只是快乐，流淌的水，尽情的狂呼，玩到大汗淋漓，玩到筋疲力尽。

她们的世界中，越是深处，就越加的美妙，每次探入，都会让我快乐无比。

“雨晨，啊！”最后，两个美女都是这样叫着到达了最快乐的巅峰。。。。。。



——————————————



601 光碟到底在哪



担心郝馨不会对我说实话，所以我把郝馨关了有半个月的时间，我太了解这个丫头的性格了，如果我当天抓到她就问她我想知道的事情，她是一定不会说出来的，至少不会说实话的，所以，我没有着急，先把她关几天，灭灭她的锐气再说。

我来到关着郝馨的房间前，灵孜也是陪在我的左右。

“她最近几天还安静吗？”我看着灵孜问。

“一直都非常的安静，只是刚来的天晚上吵着要出去，后来可能觉得没有用，就不吵了。”灵孜看着我回答道。

“恩，好的，把门打开吧，进去看看。”我对灵孜点点头说。

随后，灵孜用手在门上一贴，门自动就开了，这个门事她发明的指纹门，没有她，任何人也别想进去，至于郝馨，自然也是别想跑出去的。

门一开，本来黑暗的房间里充满了光亮，郝馨抬头看看我们，又懒懒的低下头，反应是少有的平静。

“怎么样？在这里呆的还习惯吗？”我拉来一把椅子坐下看着郝馨问。

“你，你想怎么样？”郝馨紧张的看着我，被关了几天连她都不记得，更别提对方的意思了，如果按常理，应该是送自己去西天的，可是他却把自己关了起来。

“记得有一个名人说过，当你做一件事情的时候，一定要三思而后行，郝馨，你知道为什么今天你会被关在这里吗？”我看着郝馨，没有回答她的问题。

“为什么？”郝馨眨眨眼睛，似乎对我说的话十分不解，这个家伙怎么突然说些奇怪的话了？

“就是因为你做事，没有做到三思而后行。你明知道我的脾气，却一定要试着挑战一下，你明知道你斗不过我，却执意要跟我斗下试试。导致你现在被我关在这里，如果追究原因，这都是你的错，如果我没有把你关起来，而是把你杀了，那也只能说，是你太愚蠢了，知道吗？”我看着郝馨说出一串连灵孜都不理解的话。

“就算我愚蠢，你打算把我怎么样？”郝馨被雨晨说的迷糊了，眨眨眼睛看着雨晨，实在是看不出，他对自己有什么杀气，那他是有什么打算呢？这个人怎么几天不见，变的神秘了？

“不是我打算把你怎么样，而是你自己想把你自己怎么样，命运是有你自己掌握的，不是吗？你完全知道，你如何做，我才能放过你不杀你，很显然，接下来要发生什么，都是在你的掌控中了。”我看着郝馨，表明了我刚才说那段话的意思，就是说，如果她不乖乖的，我只好杀了她，但是如果她肯老实的说实话，也许我一时高兴可以放过她。

“那我怎样做，你才能放过我？”郝馨当然明白，留得青山在不怕没材烧的道理，如果能活下来，她会不顾一切的，就算是出卖那个男人。

“我只是想知道，你到底是什么人？怎么会突然有如此强大的力量？”我看着郝馨，脸上的表情立刻变的严肃起来。

郝馨本来以为雨晨只是会问她到底在为谁做事，没想到，他居然问自己这样一个问题。

“这个，我，我不是跟你说了吗？是那个神奇的果子的原因，我还是我，只是比别人幸运一些而已。”郝馨结巴了一下，难道英少对自己的话还有所怀疑，她就知道，那么简单的谎言是绝对骗不过英少的，可是，叫她说实话，不是等于告诉英少，你杀了我吧，她不可能傻到那个程度。

“是吗？不得不承认，你真的很幸运，但是如果你将这种幸运变成了不幸，那就叫人觉得可惜了，不是吗？”我看着郝馨，冷笑着说，意思已经很直白了，我不相信她说的话。

“可是，我说的都是真的。”郝馨依然不肯说实话。

“真的？哈哈，你看着我的眼睛，我是傻子吗？如果说，你是因为幸运得到那个果子才得到了这神奇的力量，那么，你为什么一直视我为仇人般，想尽办法想除掉我？既然你得到了神奇的力量，完全可以找一个地方，自己过着非常奢华的日子，没有必要非要来招惹我，而且你明知道你不是我的对手，还要来撞这个枪口，我记得，你的神经很正常啊，不会无聊到这个程度吧。问题只有一个，你跟我之间，一定是有着某种联系，这个联系我不知道，但是你知道，你到底是谁？为什么要想尽办法除掉我？”我眼睛中充满了怒意，我的忍耐力是有限度的，对于郝馨，我已经很宽容了，如果她再不知道好歹，我宁可让她所知道的秘密永远埋藏在地下，方正我的仇人不止她一个，我没有必要把全部的经历都放在郝馨的身上。

“我。。。。。。”郝馨这下无言以对了，顿时不知道该怎么办好，看着英少的眼神就知道，如果自己再说谎，他一定会杀了自己的，可是，如果说实话，想必自己也活不成，该怎么办呢？

“如果我没猜错的话，你应该就是贾老的那个女儿吧。”既然郝馨不说，那我只能今天把话都说清楚了。

郝馨吃惊的看着面前的这个人，他，他到底是不是人，怎么好像什么事情都知道一样，这个秘密，她从来没有对任何人说过，他是怎么知道的？

其实知道这个很简单，那天，我知道贾雯身体里没有光碟后，就已经怀疑他的女儿定是另有其人了，郝馨的出现引起了我的注意，我就开始怀疑她就是贾老的女儿，没想到，那次她用瞬间转移跑了以后，真的又回来找我的麻烦，这就不得不让人好好的深思一下了，她跟我没有太大的深仇，只是她一直卖命的组织被我摧毁，但是她完全没有必要回来找我的麻烦，而且她知道她打不过，来招惹我是很危险的事情，那么，让她这么奋不顾身的，只有一个原因，就是她是贾老的那个女儿。

“不，我不是的。”郝馨呆住半天，马上摇头否认说。

“郝馨，我对你的忍耐实在是到头了，如果你再不说实话，我宁愿把你知道的事情永远埋藏在地下，你这么聪明，应该懂我的意思吧。”我看着郝馨，一脸的愤怒，别以为我还是那个在学校里每天很随和的学生，英少也是会愤怒的，而且愤怒起来是很吓人的。

“我，我说，我要是说了，你就能不杀我吗？”郝馨看着我，眨眨眼睛，惊恐的样子。

“我答应你，如果你把你知道的全都说出来，我就不杀你。”我看着郝馨说，好笑，我又没有杀人的爱好，既然她对我没有什么威胁了，父母的仇已经报了，郝馨是无辜的，所以，我没有必要非要杀了她，相信，我对她的瞬间转移实在是感兴趣。

“好吧，那我就全都告诉你，其实，我就是贾老的女儿，我也是在贾老死了以后才知道的，他给我留下了一本密集，还有一个蓝色的水晶，我是在他为我准备的密室里练的现在这样厉害的，他让我为他报仇，本来，我以为我可以杀了你的，没想到，既然我现在这样厉害了，也打不过你，甚至连碰你一个手指头都是天方夜谭，我没有办法为贾老报仇，就想到要跟F国勾结在一起，得到了武器，我们就可以用武器来威胁你了，虽然你手里也有武器，但是，我们要是把武器发射到中国，你的损失肯定会不小的，我们就是打算拿这个威胁你，可是，不知道为什么，你好像什么都知道一样，杀你，也就成了不可能的神话了。”郝馨低着头，慢慢把她知道的都告诉了我。

“既然你就是贾老的女儿，那么，你应该很清楚，那个光碟在哪吧。”我看着郝馨问。

“光碟？什么光碟？”郝馨茫然的看着我雨晨，她可是真的没有听说过什么光碟，手机看访问．．贾老的遗书中也没有提到遗书的事情。

“你真的不知道光碟的事情？”我冷着脸看着郝馨问。

“我真的不知道，我已经把所有我知道的事情都告诉你了，没有必要再有隐瞒，我真的没有听说过什么光碟，这个是贾老给我留下的遗书，你可以看看，上面也没有提到光碟的事情。”郝馨连忙解释，担心我不相信她，还把贾老留给她的遗书拿出来给我看。

我打开那个遗书，上面真的没有提到过光碟的事情，不可能啊，那么重要的一个东西，就这么不见了？贾老那么聪明的老狐狸，一定会把这么重要的东西有非常详细周密的安排的，不可能就这么凭空消失的，如果郝馨不知道，那么，还能有谁知道呢？这个世界上，恐怕也就只有郝馨一个人能知道了吧。

“那么，你没有从小就带在身上的东西，或者，贾老在临死前交给过你什么重要的东西没？”我想了想又盯着郝馨问。

实在是没有思路，今天就两更吧，一会还有一更！大家见谅！



——————————————



602 美元都没人要



“没有。”郝馨想了半天，然后摇摇头说。但是，她眼神中闪过的一丝变化还是被我捕捉到了，我在心中得意的一笑。

“好吧，既然你什么都告诉我了，你可以走了，以后不要再回到这里来了，走的越远越好知道吗？如果被我看到你了，不好意思，我会马上杀了你的。”我看着郝馨威胁说，只要是担心她再回来找我的麻烦，而我也知道，她一定会再回来找我的麻烦的。

“放心吧，我一定不会再回来的，谢谢你能放过我。”郝馨见我终于能放她走了，马上开心的笑着说。

“不过，临走之前，要把瞬间转移的秘诀告诉灵孜，我还要警告你，我的耐性是有限的，不要因为一点小事情，把性命丢了，多么不值得，是吗？”我坏笑着说，跟别人要东西还这么理直气壮，感觉就是一个字，真TMD爽！（英少：靠，长发，你没搞错吧，这是一个字吗？五个字好不好。作者：不知道现在特惠阶段嘛？买一送四！英少：晕！）

“当然了，呵呵，我不会的，你放心吧。”郝馨领会我的意思，马上笑着说。

“那就好。”

离开四维空间，刚好电话响了，拿出电话一看，是吸血王打来的。现在手中实在缺少人手，只要把正在修炼的他叫出来帮我做事了。

“喂，少爷，那个人我已经查到了，叫约翰，当时他的发明还没有公布的时候就已经被当地政府查封了，所以知道这个事情的人几乎没有几个，我已经找到了这个人的住处，少爷，是我独自去拜访，还是您去呢？”吸血王电话那边依然是很恭敬语气的。

“还是我亲自去吧，地址你给我发过来吧，你可以回去继续修炼了。如果没有什么意外，我不会再打扰你了。”现在让他们的能力增长的很强才是关键，他们现在也只能算是中上流的高手，算不上是一流的高手，必须让他们在最短的时间内成为一流的高手，然后为我做事。

“少爷，您太客气了，我们之间还有什么打扰的分别吗？我是您的属下，只要您有吩咐，我一定赴汤蹈火，在所不惜。”吸血王见我这样说，马上笑着说。

“好了，你先回去修炼吧。”挂了吸血王的电话，我就直接奔着吸血王给我的地址飞去，这个是当务之急，必须抓紧时间解决，不然等着全人类都被那个神秘人控制起来，就算有十个英少也逆转不了了。

这是美国很便宜的一个小地方，大概也算是美国最穷困的一个地方了，这里只有几个简单的楼房，而楼房的周围全都是一些用木板做的房子，没有取暖的人任何设备，只有几个穿着朴实的人来回走着，我穿着一身高档的衣服，和这里显然成了一个很大的反差，没想到，几年的时间，我已经变成了现在的我，曾经的我，也是生活在这样的地方，住的也是一些简单的平房，吃的也是萝卜白菜，可是，在我不知不觉中，一切都已经变了，变成了现在这个样子，说不上也说不上不好，不过，既然已经做了英少，就要做到最好，做世界上最强的人，虽然在大家的心中，我已经是最强的人，但是，在我的心中还不是，我还没有达到最强，我还有发展的余地和空间，我要变的更强。

按照地址，我来到一个破旧的小木屋前面，地图上画的位置，这里应该就是了，真难以想象一个鼎鼎有名的发明家，曾经也辉煌过，为什么现在会选择在这里居住。

我轻轻的敲了敲门，根据资料，这个人已经是个年过六旬的老人家了，对待老人家是要有礼貌的，更何况，我是在求人办事。

可是，我敲了半天，都没有人回答，房子里好像没有人一样。

“你找谁啊？”突然，我身后转出来一个小孩子，看着我眨眨眼睛用带口音的英语说。

“我找这个房子的主人，你知道他在哪吗？”我看着小孩子，蹲下来问到。

“你是找约翰大叔吧。”小孩子歪着小头，微笑着说。

“对，就是找约翰大叔，你知道他在哪吗？”我马上拉着小孩问。

“妈妈说，不能随便跟别人说约翰大叔的事情的。”小孩子出乎意料的摇摇头拒绝了我。

“小朋友，我不是坏人，我来找约翰大叔，是有非常重要的事情，如果你知道，告诉大哥哥好吗？”作为一个孩子的父亲，我当然知道，小孩子都是要用来哄的，只要你多多的哄哄他，他就能把他知道的事情告诉你。

“好吧，我可以告诉你，不过，你也要答应我一个要求。”小孩子眼珠转了转，马上说。

“什么要求？”我惊讶的问，一个小孩子能对我提出什么要求，他也不知道我是谁。

“你能告诉我，你为什么张的和我们不一样吗？你的头发都是黑色的，而我的是黄色的，我的弟弟是褐色的，虽然我们这里的人，头发的颜色都不一样，但是从来没有见过黑色头发的人，你的眼睛也都是黑色的，看我的蓝色眼睛多好看啊，你的为什么是黑色的呢？我们这里也没有黑色眼睛的人，你是从外星来的吗？”小孩子对着我问出了一大串的问题，想必最开始吸引他到我面前的，就是因为我的‘特别’吧。

“呵呵，我不是外星来的，我是跟你们一样的人，只是，我们不属于一类人，这个世界上有三种人，一种是。。。。。。”说到一半，突然觉得自己怎么这么无聊？跟一个什么都不懂得孩子说这些干什么。

“我是说，我天生就长成这个样子的，不过，我不是外星人，我是跟你们一样的人。”我笑笑说。

“哦，那张成你这个样子，有什么感觉吗？特殊的感觉，眼睛会疼吗？黑色的眼睛看东西是什么样的？是不是全世界都是黑色的？”小孩子开始没完没了的问我问题，而他问的这个问题居然把琪琪的问题还要白痴，我汗了。

正无奈的时候，突然远处一个女人对着孩子大声呼唤着他的名字，大概是他的妈妈担心我是个坏人吧。

“我告诉你哦，妈妈说，约翰大叔去了天堂呢？”孩子回头看看妈妈，马上指着天空对我说，然后跑向了妈妈那边。

天堂？那不就是死了吗？

顿时，我被这个消息吓到了，不可能吧！如果约翰死了，那不是说，我们全都完了吗？

小孩子说的话还是不可信，我还是找个人好好的问问吧。这时，一个人小孩子说的话还是不可信，我还是找个人好好的问问吧。这时，一个人从马路上走过去，还用惊奇的眼神看着我，大概跟那个孩子一样，都对我的样子好奇吧。

“你好，可以打扰一下吗？”我对着正在看着我好奇的人礼貌的问，大概这个地方的人跟外面从来没有过任何交集，所以不知道世界上还存在着像我这样黑头发黑眼睛的人吧。

“好的。”那个人见我对他说话，四处看了看，确定是在跟他说话后，才站住脚对着我说。

“我想问一下，约翰大叔的去处，你知道他现在在哪吗？”我看着那个人指着约翰的房子问。

没想到，那个人一听我问的是跟约翰有关系的事情，马上连摇头再摆手的说：“我什么都不知道。”然后跑开了，好像很害怕的样子。

到底发生了什么，能叫他们这么害怕这个问题？难道约翰真的死了吗？

看来，我只有登门拜访好好问问了。四处观察了一下，惊讶的发现，在约翰居住的地方，居然没有一座房子，也就是说，约翰几乎没有什么邻居，别的房子都是离约翰的房子很远的地方，难道这个老头还是个性格孤僻的老头？

走了很远，才见到一户人家，家中有人，两个孩子正在院子中玩耍，他们的母亲一边干活，嘴里一边嘀咕着什么。

“你好！”我走到女人面前，依然是很礼貌的样子说，生怕吓坏了他们，他们不肯把我想知道的事情告诉我。

“你好，你是？。。。。。。”女人看着我，茫然的问。

“我是约翰大叔的一个朋友，今天来找约翰，可是他的家中没有人，我想问问你，你知道他去了哪里吗？”我看着女人很耐心的问。

果然，女人的表情和刚才那个人的表情一样，马上变的恨恐怖似的，头摇的跟拨浪鼓一样。

“如果你告诉我，这些钱都属于你的。”说着，我从项链里拿出了一大美元，幸好项链里有美元，不然现在还没有地方去找美元呢。

当我把一大美元放到女人面前是，女人歪着头，看着我手中的美元，还是摇摇头。什么？这年头连美元都不好使了？汗！我还真是有点有力使不出的感觉



——————————————



603 约翰已经死了



“亲爱的，怎么了？”这时，从他们的房子里走出来一个男人，显然是这个家里的男主人。

“他要找约翰大叔。”女人回头对自己的男人说，脸上写满了为难和恐惧。

男人听到我要找约翰大叔，也顿时吓了一跳，不过，这个男人看上去不像是那么胆小的人，看上去，应该比别人多一些见识，因为他只是稍微惊讶了一下，随后马上上下打量我一番，过了很久，男人才走到我面前用奇怪的语气问：“你是约翰的什么人？”

“其实，我不认识约翰，但是，我找他有非常急的事情，希望你能告诉我约翰的下落，我一定会好好谢谢你的。”知道这个男人和别人不太一样，我马上认真的说，希望他能告诉我关于约翰的消息。

男人看着我，犹豫半天也没有说话，突然，一个人急冲冲的跑进他们家院子中，喘着粗气说：“先，先生，那些人又来了，快跑吧，快跑吧。”

“什么？那伙人又来了？”男人听到那个人说的话，脸色一下变的铁青。

“什么人来了？”我看着男人皱着眉头问。

“是一伙要我们命的土匪，他们会杀了我们这里所有的人的，你也快点跑吧。”说着，男人抱起两个孩子拉着自己的女人就往外跑，女人还想回去拿点东西，可是男人没有让她拿，急冲冲的跑了。

到底是什么人，让这伙人如此害怕，我想这一定跟约翰大叔有些关系吧。

我看看男人跑远的方向，此时，他早就跑的没了踪影，我一个快速移动，来到男人一家面前，先拦住了他的去路。

“别挡道，我们必须快点跑，不然，我们全家全都要死，你也快点跑。。。。。。”话还没有说完，男人突然用非常惊慌的眼神看着我，好像看见了鬼一样。

是的，我是在天空中，双脚并没有像他们那样，踩在地面上，而是漂浮在半空中，双手插在胸前，好像电视里说的超人。

“你，你是什么人？”男人呆了半天，才问。

“如果你告诉约翰大叔的下落，我可以保护你们所有的人不死。”我们说话间，全村的人都已经跑了出来，有的还拿着行李，都傻傻的看着面前的这个人，他们的脑袋中都是茫然，这个人，张的奇怪还会飞，难道他是传说中的神？

“你真的可以保护我们？”虽然大家都不知道到底发生了什么，但是这个男人是一村之首，见识总要比别人多一些，他当然知道这个人能飞意味着什么，脸上顿时漏出惊喜的表情。

“是的，但是你们必须告诉我，约翰大叔的下落，不然，我也会杀了你们。”说着，我随手挥出了一个剑波，落到大家旁边的一颗树上，顿时大树莫名的断成两截，倒在地上，轰隆一声，把那附近的人吓的连忙躲开，生怕刚才我发出去的那个剑波也伤到他们一样。

“好的，我答应你。”男人一看，才肯定了自己的想法，原来这个人真的不简单，看来他真的能帮助他们对付那些人，那么今后他们就不用担心会有人再来杀他们了，不用过着担惊受怕的日子了。

一群人拿着刀在匆匆的往村子了赶去，带头的是个脸上带着刀疤的彪悍男人，一群人穿着也跟这个村子的人没有什么差别。

“村长，他们都跑了，我们可以抢东西了。”一个小弟看看村子四周看着刀疤男兴奋的说。

“你妈的就知道抢东西，老子要杀了他们。”刀疤却是十分的凶恶，愤恨的说着。

“村长，你妹子都死了十多年了，你还没忘呢？”小弟看着刀疤满不在意的样子问，心里却想着，要是谁家落下个大姑娘就好了，自己就可以白白的爽一顿。

村长没有回答，只是脸上的表情没有任何变化，依旧是那么的凶悍，每次他们要从他们的村子来到这个村子就需要十天的路程，男人每次都会带上一群人来到这个村子，可是，每次他们都能在最高峰上看到他们，每次他们来了，这个村子里已经没有人了，就是晚上的时候也一样，他们偷袭过很多次，以至于十多年过去了，他们都没有把这个仇报了。（至于妹妹是怎么死的，这里就不介绍了，只是小情节小人物，大家可以随意找个理由。）

“找找，还有没有留下来的活口，有的话，全都给我杀了，一个也不留，还是他们留下的所有的东西，全都给我拿走。”刀疤脸沉默半天才说，早就等着他这个句话的大家一听，马上蜂拥而上，其实大家来这里，并不是为了杀人，只是为了来抢东西，现在这里这么穷困，能抢到点好东西，对于他们来说，实在是件难得的好事，所以，每次村长一说要来这里报仇，大家就都跟着凑热闹，没有一个是真正为了报仇的。

就在大家向村子里跑去的时候，突然一个白衣男子出现在他们面前，背对着他们站着。

“村长，这有一个人没走。”小弟马上回头看着村长汇报说。

刀疤当然也看到了这个人，看背影不太像这个村子的人，对于这个村子的人他是非常的熟悉的，一头的黑色的头发还有一身洁白的衣服。

“你是谁？”刀疤马上警觉的看着这个白衣男子问，手中的刀也指着这个男子，因为他感觉到了男子身上的不凡的气息，知道这个男子不是一个普通的人。

“杀你们的人。”男人依然没有回头，只是从嘴角挤出一句冰冷的话语。

“呦，村长，这个家伙的语气很大啊，我们这么多人，他居然说敢要我们的命，村长，我现在就去杀了他，给你送上一份大礼。”小弟见到男子口气这么大，马上不服气的说，然后握着手中的棒子向白衣男子走过去。

小弟刚迈出去步，人就倒在地上了，没有痛苦的呻吟，甚至，他的眼睛都没有来得及闭上，手还死死的握着那个棒子。

“如果你们还不走，就等着跟他一样吧。”大家都呆住，连呼吸一下，眨一下眼睛都不敢，这一刻，时间静止住了，小弟就这么死了？他身体周围的一滩血告诉他们，小弟真的死了，他是怎么死的？并没有看到那男子动手，小弟怎么就死了？他们以为，这是一场梦，可是这不是一场梦，这是真的。

“我们马上就走，但是，你能告诉我，你到底是什么人吗？”刀疤脸犹豫了半天，还是问出了他最想知道的问题，据他所知，这个村子和他们村一样，跟外面都没有任何交集，他们是什么时候请的救兵，而且是这么厉害的救兵。

“英少。”白衣男子的声音再次在大家耳边响起，大家都互相对视，英少是谁，他们并不知道，更不知道这是一个什么概念，于是纷纷把目光投向了村长，希望能出他那得到答案。

“什么，你，你是，是英少？”刀疤脸知道英少，他当然知道英少，因为是村长，所以总是有出去的机会，每次他出去买东西或者办事情，都能听到关于英少的消息，虽然他知道的不多，但是英少两个字，早已经在他的心理形成了一个非常恐怖的概念，甚至比魔鬼还要吓人。

“你们以后不许再来这个村子了，知道吗？从此两个村子互相不来往。”我对着人群说，依然没有回头，没有理由，只是觉得这样很酷！（偷笑中）

“我们知道了，我们现在，现在就走，你们快去把小弟的尸体抬过来。”村长马上慌张的说，然后委派了身边的两个人说。

大家从未见到村长对一个人如此的害怕，当然知道了英少是多么可怕的一个人，纷纷低着头，哈着腰，连看一眼都不敢了，两个人把小弟的尸体抬起来，大家默默的退走了，当我回头看去，已经没有了人影。

“你，你真的是英少？”这时，躲在草垛后面的男人抱着孩子走出来，看着我惊呆的问。

“是的，我就是英少，我来这里，只是为了找约翰，并没有要找你们麻烦的意思。”我看着男人表情认真的说。

男人马上点点头，他很清楚，如果英少想对他们有什么企图，早就下手了，而且英少这么厉害的人物，都对自己说话这么客气，看来英少是个好人，也就没有什么堤防的了。

“好吧，我带你去见约翰，不过，他好像帮不上你的忙了。”男人看着我，有些无奈的说。

“为什么？”我马上急问道，要知道约翰对我来说多么的重要，没有他的帮助，就全都完了。

“因为。。。。。。”男人犹豫了一下，随后终于说了出来：“因为约翰已经死了。”



——————————————



604 我就是那个人



“什么？约翰死了？”听到这个消息，我次，脸色都变了，他死了，不就是说，我们就全都完了吗？我可以转移到别的地方生活，但是，我的国家，不就完了吗？凡事在中国生活的人多是要受到影响的，那么，不就没有人在那里生活了吗？这是个非常严重的问题，凡事有点正义感的人都要全力的组织的，况且，我，我是英少！

“是的，前几天，约翰就已经死了，因为这个老头是个非常孤僻的老头，平时跟我们来往很少，所以，他的尸体腐烂了以后，我们才发现他已经死了，至于死了多长时间，我们也不太清楚，我想，最起码有十几天了。”男人看着我，表情很无奈，好像在为帮不上我的忙而感到难过。

这次轮到我，彻底的呆住了，不知道该怎么办好。

“他是因为什么死的，知道吗？”

“他是被人害死的，当时我们去见到他的时候，他的身上插了一把刀，正插在心脏处，约翰大叔在村子里住了三十多年了，从来没见到他得罪什么人，而且他死的那几天，我们并没有感觉到什么异常，也没有任何陌生的人来我们这里，所以，我们都十分的恐慌，生怕哪一天，我们都跟约翰一样，也会莫名的死掉。”男人看着我继续说。

“那把刀，你还有吗？”我又问。

“有，我们跟他的尸体一起埋葬起来了。”男人想了想回答道。

“那你带我去他的墓地，我要去取那把刀。”就算是约翰死了，我也要找真凶是谁，我想，大概就是那个神秘人干的，是因为担心我会来找约翰，所以，他提前把约翰给杀了，这样，我就无法从约翰那里问出关于这个技术的原理了，那么，我就没有办法对付他了。不管怎么样，先想办法找到这个男人再说。

随后，我跟着男人来到了约翰的坟墓，那个坟墓很破，没有墓碑，因为约翰没有任何亲人，所以大家给他用一块木板简单的做了个墓碑，上面只写着约翰大叔。

“谢谢你，你现在可以回去了。”看着约翰的墓碑，我对着男人说。

“不用我帮忙了吗？”男人看着我眨眨眼睛，挖坟墓可是个大工程，难道不需要一个人来帮忙吗？

“不用了，不要跟任何人说见过我，跟你们村所有的人说，不要告诉任何人见过我，懂吗？”我看着男人，没有表情的说，知道约翰死了后，我的脸上就是一直没有人任何表情，说实在的，我现在也很茫然，现在只有把那个神秘人找到了，不过，就是找到那个神秘人，也不一定能阻止一切。

男人听到雨晨这么说，只好退后然后转身离开，可是就在他刚刚出走尽十米的地方，再回头时，见已经不见了雨晨的影子，坟墓里，只有一具尸体，尸体上的刀已经不见了。。。。。。

“雨晨，我们现在该怎么办呢？没有了原理，恐怕我们就没有办法阻止这个人的阴谋了，怎么办？”灵孜也开始方寸大乱，着急的直跺脚。

“别急，总会有办法的，只要这个世界上有人掌握着这个东西的原理，就会有办法的，现在，我们要先找到那个神秘男人，这个就是他留下的刀，你能想办法找到他吗？”我把刀递到灵孜面前，一边安慰她一边说。

灵孜接过刀，仔细看了看，然后说：“我试着看看吧，这个人实在是聪明了，现在为止，没有露出任何马脚，相信找起来也非常的难，所以，我需要一些时间。”

时间不是很多，所以灵孜也非常的有压力，我看着她，摸摸她粉嫩的小脸说：“放心吧，会没事的。”

灵孜也对着我点点头，然后一个甜美的微笑，不得不说，现在看灵孜，笑起来依然是那么的美。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。

月月看过所有的资料，上面得不到任何的收获，于是，她打算亲自出马，具体的调查这件事情。

其实月月这几天的资料也不白看，她已经完全了解了瑞士银行的结构，并且详细的分析了一下，能做这个事情的，只有那些网络技术人员，虽然她不太懂电脑，但是很多原理她都懂，在四维空间的时候，灵孜会有意无意的告诉她一些，加上她的记忆能力实在是好，所以分析这个事情也就是小菜一碟了，既然只有技术人员能做这个事情，那么她要调查的对象就缩小到一个很小的范围内，全银行的技术人员只有二十个，十五个都是男士，只有五个女士，月月决定先从五个女士入手。

这天，月月正在超市里买菜，很巧，超市的牛排大降价，瞬间所有的新鲜牛排被疯抢而空，当月月来到牛排摊位时，牛排刚好剩下了一份，刚要把牛排买下，突然一个女士飞快的跑到摊位前，也是来买牛排的，可是最后一个牛排已经被月月给买下来了。

“你们这里今天还会进新鲜的牛排吗？”女士知道牛排已经没有后，马上问售货员。

“不会了，我们的牛排都是早上进的最新鲜的，一天只进货一次。”售货员很礼貌的对女士说。

女士顿时愁眉苦脸起来，没有牛排，她今天的饭菜不就没有着落了吗？

“不然，我的牛排让给你吧。”月月看着女人，微笑着把牛排送到女人面前。

女人马上看向月月，非常感激的样子，不过，还是很客气的说：“这个，不用了，呵呵，不用麻烦你了，谢谢你。”

“没关系，反正我也不等着牛排来当我的晚饭，吃什么都无所谓，对酷爱牛排的人，我还是让出这份牛排比较对得起这份新鲜的牛排。”月月风趣的说着，目的只为了能引起这个女士的注意。

“不然，我看这样吧，这个牛排这么大，我们两个人一人一半吧。”女士看着月月很客气的说，不知道为什么，月月给她的感觉非常的好，自然也就喜欢跟月月拉拉距离。

“你牛排做的好吃吗？”月月歪着小头看着女士说。

“当然了，想不像尝一尝。”女士笑着说。

跟外国人打交道，就是这点好，只要两个人比较有缘分，就可以交朋友，所以，就在两个人互相都非常有好感的情况下，月月去了女人的家中，两个人决定共进晚餐。

之后两个人的交往一直很频繁，很快，月月对这个女人有了更进一步的了解，这个女人是个只会做牛排的女人，所以除了在上班，只要自己在家的时候，就会吃牛排，女人是个非常热情的人，天生好客，无论是工作还是生活，都有很多的朋友，月月就暗中跟踪过女人，她并没有跟任何人有过神秘的来往，尽一个星期后，月月确定女人不是那个破坏者后，才决定求助这个女人帮助自己，找到真凶，想到那个真凶，必须要经过这样的过程，如果明目张胆的调查这个事情，一定会引起他们的注意，事情调查起来也就非常有难度了，相反，如果月月利用他们组织内的一个成员来调查他，是他一定想不到的，所以，她决定好好的利用这个机会。

这天，两个人一起吃晚饭，依然是牛排，女人依然是边吃边乐在其中。

“你的牛排似乎又有进步了。”月月一边吃一边说，其实，她是最吃不惯牛排的，但是没有办法，为了调查这个事情，自己必须做出一定的牺牲。

“当然了，我的水平一定一天比一天进步。”女人开玩笑的说。

“对了，你是在哪里工作的？”月月突然好奇起来问道，这样做虽然有些不地道，但是为了不伤女人的心，她只能这么做，要是女人知道自己跟她交往的目的，一样会帮助自己，但是会很伤心的，所以，月月还是说了一个美丽的谎言。

“我啊，其实我的工作是非常的秘密的，不过，既然我们都是这样的朋友了，告诉你也没有关系的，我是瑞士银行的技术人员，专门扶着瑞士银行的电脑操作方面。”女人看着月月神秘的说。

“什么？你是瑞士银行的？还是技术人员？”月月故意装作很惊讶的样子问。

“是的，怎么了？”女人看着月月眨眨眼睛，不明白她这反映是因为什么。

“那你知道我是谁吗？”月月马上看着女人说。

“你是谁？”女人呆呆的问。

“前段时间，英少在你们银行存入的大笔钱款出了问题是吧。”月月说。

女人茫然的点点头。

“所以他们派来了一个人做专门的调查。”月月继续说，女人又点点头。

“我就那个人。”



——————————————



605 衣冠禽兽



女人吃惊的看着小雪，好像不敢相信，居然还会有这么巧的事情，但是女人天生就是个非常天真的人，所以，对小雪的话也没有多余的怀疑。

“真的很巧啊，这就叫缘分吧。”女人马上笑着说。

“是啊，很巧啊，没想到，你就是那里的技术人员。”小雪也应付着女人说着，可是，随后，小雪马上把脸冷了起来，看着女人说：“我一直怀疑你们技术人员中出了内鬼，该不

会是你吧。”小雪当然知道女人跟这个没有一点关系，这么说只是为了把话题引到这上面来。

“不是我，跟我没有一点关系，真的，全组的技术人员不止我一个的，很有可能是别人的。”女人马上否认说道。

“只要你说你不是那个内鬼就好了，我相信你。”小雪马上微笑着看着女人说，虽然这个办法有些不正当，但是小雪知道，想做大事，必须学会这样，不然，任任何一个人也是很

难成大事的。

“不过，小雪，我可以帮助你，我是那里的内部人员，那个内鬼肯定对我没有一点防备心，我可以尽全力的帮助你的。”女人是个热心肠，小雪知道，女人肯定会提出帮助自己的

。“如果能有你帮助我，那就太好了。”小雪马上兴奋的说。

随后，两个人默契的点点头，各自会心的一笑。

。。。。。。。。。。。。。。。。

校长被精神病院关了三天，被确定真的没有精神病后才被放了出来，这三天，在里面被折磨的，不疯也快了，校长走出精神病院，对于院长的亲自道歉并没有理会，现在的他只是

愤怒，到底是谁传出去的这个消息，还报了警，把自己搞成这个样子，要是被他查出来，一定不会放过他的。

来到自己的办公室，校长气愤的给自己点上一颗烟，仔细回想一下，消息大概就是那天秘书给自己传出去的，是她个说自己神经不正常的，当时没有当回事，没想到，她已经

把这个消息给传了出去，不过，她说自己有精神病，也是因为那个道歉通知，自己明明不记得自己写过什么通知，难道，其中是蓝田在作祟？

校长马上拿起电话，把秘书叫了过来。

小秘书头也不敢抬的站在校长面前，她知道校长并没有得精神病的时候，就知道校长一定不会放过自己的，可是自己只是个小秘书，能有什么办法，谁叫当初她对校长有了这样的

误会，不过，能叫她有这样误会的也是因为那个道歉通知，明明就是校长写的，他怎么就忘了呢？

“我知道，这件事情不能全都怪你，但是，这个事情，你也有一大半的责任，你是拖不了干系的。”校长看着小秘书，语气愤怒的说，嘴里的还时不时的吐着烟。

“我知道，校长，我知道错了，请你一定要原谅我，之所以我误会你，实在是因为那个道歉通知，它明明就是您写的啊，可是您却不记得，所以我才。。。。。。”秘书带着哭腔

说，听校长的语气，好像是要开除自己似的，没有了这份工作，她就不能给自己的母亲看病了，这份工作对她来说，非常的重要。

“我知道不能全怪你，不过，你知道你给我照成了多么大的损失吗？既然你给别人照成了损失，就要补偿一些吧。”说着，校长把一双淫色的眼神盯向了小秘书的胸部，这个小秘

，一直都是校长想吃的一条大鱼，只是，他一直没有好到能威胁她的借口，现在这个事情不正好就是一个借口吗？大概是上天赐给他的好机会吧，不过，为了。”校长得意的笑着，肉就在眼前了，马上就要吃到了。

“好吧，我答应你，但是，我只跟你做这一次，今后，你不准在缠着我。”小秘书呆立了半个小时后，才艰难的点了点头说。

“很好，那我们就抓紧时间吧。”校长见小秘书终于答应了，马上笑淫淫的走到小秘书面前，至于那个不许缠着她，就由不得她了，因为，他办公室里装了一个针孔摄像头，今天发生的事情，都被一一的录了下来，今天校长可以拿着这个来威胁小秘书，任何一个女人都怕自己的名誉被破坏，所以，你叫她们做什么，她们就会做什么，即使是长时间的吹箫。

就在校长伸出去的手马上碰到小秘书的胸部时，突然，门被撞开了，而推门而入的，正是校长接下来要对准的目标，蓝田。

“谁告诉你，进校长的办公室可以不敲门的？”校长看着蓝田，愤怒的说。

蓝田听说了校长出院了，以她对校长的了解，知道这个老东西一定会拿这件事情微笑小秘书跟他，所以，她是一定要站出来保护小秘书的，这件事情与那个小秘书无关，都是当时自己想的不够周到，闹出这样的事情来，一切事情，都应该由她一个人来承担，不过，看现在的情况，自己来的应该刚刚好。

“对于别的领导，当然是需要这样的礼貌，可是对你，我想，就没有那个必要了吧。”蓝田走进校长的办公室，把门关上，冷笑着说，别的女人怕你，我可不怕你。

“你这话什么意思？你敢对我不敬？我可是你的领导。”校长见到蓝田竟然敢直接对自己这样说话，愤怒的瞪着蓝田说，难道她也不想在这里继续干下去了？

“你这样猪狗不如的人，不配做我的领导。”蓝田依然很冰冷的说，然后看着小秘书继续说：“你先走吧，这里交给我，出去不要对任何人说这里发生的事情，知道吗？”

小秘书见到居然有人来救自己，开心还来不及呢，哪敢出去乱说，马上点点头，擦干自己的眼泪跑出了校长办公室



——————————————



606 伤心



“谁给你这么大的权利，敢这么对我？蓝田，别以为你长的漂亮，我就会对你百依百顺，我告诉你，既然你放走她，今天，你就必须来陪我，不然，我有你好看。”校长表情阴狠

，瞪着一双圆圆的眼睛。

“啪！”校长的话一出，蓝田马上赏了他一个大嘴巴，谁叫他说错了话，这样不干净的话，蓝田只能容忍他说一次，对于这个衣冠禽兽，她决定不再容忍，直接把他交给雨晨处理

，让这个人的继续当这个学校的校长，简直是对不起雨晨的钱。

“你，你敢打我？”校长捂和自己的脸，惊呀的看着蓝田，在这个学校里，还没有人敢动他一下呢，她现在居然敢打他，这个他怎么受的了？

“打你是轻的。”蓝田说着，直接走进了校长办公室内置的洗手间中，这里面有办公室里内置摄像头的一切装备，当然，刚才的事情，也全都被录在其中，蓝田正是来取证据的。

“你要干什么？”校长见到蓝田走进自己的重要基地，马上急了，冲了过去，准备将蓝田拉走，然后把刚才那一嘴巴的气发泄出来。

可是就在校长的手马上要抓到蓝田的衣服的时候，突然手臂一麻，全身跟过了电似的，校长忍不住：“啊！”的惨叫一声。

“你最好老实点。”蓝田瞪着校长说，然后取住刚才录制的光碟，握在手中。

“你是怎么知道的？”校长惊讶的看着蓝天，没想到，她果真是去取这个的，但是，她是怎么知道自己在办公室里藏了针孔摄像头的？这个学校里，没有知道，安装这个针孔摄像

头，完全都是他自己弄的，弄的很秘密的，不可能有任何人知道的啊。

“一会，你就知道我是怎么知道的了。”说着，蓝田双手在校长面前比划一下，校长马上昏死过去。

再次醒来，已经不在自己的办公室里，看看四周的墙壁，非常的陌生。

“你醒了。”刚刚睁开眼睛，就听见一个冰冷的声音对自己说，马上闻声看去，自己躺着旁边，一个白衣男子正坐在一把椅子上，一双眼睛正锐利的看着他，脸上没有任何表情，

却带着不凡的气质，他的身边站着的就是刚才把自己弄晕的蓝田，这到底是怎么回事？难道是绑架？

“你们是什么人？”校长恍惚间，惊慌的问，他实在想不到，平时看上去一直很文静的蓝田这么不简单，早知道就堤防着点好了。

“废物，我是什么人，你都不知道吗？”我看着下面的校长，冰冷的说，现在，我心中的愤怒已经无法用语言形容，刚才看过了蓝田给我的录像，原来他敢对我的老婆说这样不敬

的话，妈的，如果我不杀了他，就对不起英少这个称呼了。

校长听见白衣男子这么说，马上仔细的看过去，这一看，便是一身的冷汗，这，这不是英少吗？到底是怎么回事？蓝田怎么跟英少在一起？难道蓝田在英少面前告了自己的状？

“雨晨，你想怎么处理这个人？”蓝田微笑着坐到我的腿上，勾着我的脖子温柔的说，这个动作足以告诉校长，我们是什么关系了。

“你说我应该怎么处理，敢对我的女人不敬的人，还有存活在这个世上的吗？”我愤怒的看着校长说。

校长一听，全完了，原来蓝田是英少的女人，自己这次是桶了大篓子了。

“英少，我求求你，放过我吧，我下次不敢了，我真的不知道她就是您的女人，要是知道，就是给我一千个胆子，我也不敢啊，求求你，就给我这一次机会吧，我。。。。。。”

校长马上跪在地上，不停的磕着响头，希望英少能饶过自己，可是，话还没有说完，就没有了动静。

“他实在是太吵了。”我看着地上的尸体，冷着脸说。

“雨晨，其实，不用非要杀了他的，他并没有把我怎么样，我只是觉得，他不应该在继续当这个校长而已。”蓝田看着地上校长的尸体，不忍心的说，女孩子就是女孩子，心总是

非常的软。

“敢对我的女人不敬的人，必须死，这是规定。”我看着蓝田认真的说，男人都是这样的，不能容忍自己的女人被别人有一点的尊重。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

少英集团上下正在调查那笔钱款的下落，韩茵更是没有功夫理会自己的公司，几乎每天都留在少英集团帮着调查这个事情。

当当当，韩茵在左轮的办公室的看着所有的资料，这是，秘书走过来，轻轻的敲门。

“进。”

“经理，我们发现了一个非常重要的发现。”说着，秘书把手中的资料递到了韩茵的手中，继续说：“我们对全市的各大企业进行了普及调查，只查到了广大集团的资产突然多了

一个亿，正好是我们存入瑞士银行的钱数，日期也刚好吻合，并且，我们对光大集团的这笔钱的来源也做了详细的追踪调查，并没有发现任何的正当来源途径。我们也对其他的企业做了非常详细的调查，并没有再发现异常。”秘书汇报着，只见韩茵的脸色变的铁青，吓的连她都不敢说下去了，她知道光大集团的总经理和韩茵是什么关系，来汇报这个事情的时候，她的心就提着，不过，为了工作，还是硬着头皮来汇报了。

“我知道了，你可以下去了。”半天，韩茵冷冷的说，眼睛一直盯着秘书送过来的资料，难道肖路真的，真的利用了我，来骗取哥哥的钱？他不会是那样的人的，他不会的，可是，事实摆在她的面前，她该怎么办？手机看访问．．

正苦恼的时候，她的手机突然响了，拿出电话一看，居然是潘伯，自从他退休了，自己就一直忙事情，都没有过去看看他老人家，现在居然轮到老人家给她打电话了，韩茵顿时内疚起来，马上接起电话。

“喂，韩茵啊，是不是把我这个老头子给忘了？”潘伯那边很开心的说着。

“潘伯，我怎么会忘了您呢，就是最近实在是太忙了，所以一直没有时间去看您。”韩茵强忍着难受对潘伯说。

“韩茵啊，我可是听说，少英集团好像遇到了点麻烦，不要紧吧。”潘伯关心的对韩茵说，虽然他人不在商场上混了，但是还是习惯的经常打听打听行情。

“没有关系，会把事情查清楚的。”韩茵一听到潘伯提到自己伤心的事情，马上低沉着语气说。

“韩茵，你怎么了？”潘伯是个老狐狸，当然一下就听出韩茵语气中的不对劲，马上问，现在韩茵在他心中，比亲孙女还要亲，他可不能容忍韩茵有什么不开心。

“没什么，潘伯，我只是有点累而已。”韩茵马上意识到自己的失态，立刻微笑起来说。

“好吧，韩茵，今天晚上到我家里来吧，赔我吃顿饭，我一个人吃饭，实在没有味道。”潘伯知道韩茵是不会轻易把自己的难处跟自己说的，只有把她叫到家中，慢慢的问出来了，这个小丫头，什么都好，就是很多时候喜欢感情用事，潘伯担心她遭人算计。

“好的，晚上我买点菜去您那给您做几个好菜。”韩茵依然是轻言欢笑。

晚上，韩茵下班后开着车来到潘伯的家中，犹豫精神恍惚，却忘记了买菜，走进潘伯家中才想起来，马上要则回去买菜，被房子里的潘伯喊住了。

“韩茵啊。”

“潘伯。我忘记买菜了，现在就去买。”

“不用了，你进来吧。家里什么菜都有。”潘伯看见韩茵憔悴的样子，立刻心疼的说。

韩茵跟随着潘伯走进房子，掩饰不住的悲伤一直挂在脸上，却假装什么事情都没有发生一样，只是为了不让潘伯担心自己，当时执意叫潘伯退休的就是韩茵，潘伯年纪很大了，应该在家中享福才是，所以，韩茵以自己不会出任何问题为保证换来了潘伯的同意退休，所以，她现在无论遇到了什么困难，在潘伯面前也要非常的坚强。

“韩茵，因为什么事情不开心，就快点说吧。”两个人一坐下来，潘伯马上直截了当的说。

“潘伯您看出来了？”韩茵眨眨眼睛看着潘伯说。

“是啊，你认为，还能有什么能蛮过我的眼睛吗？”潘伯看着韩茵慈祥的笑着说。

“哎！”韩茵叹了口气，随后把今天事情的所有都跟潘伯说了一遍，说着说着，自己的眼泪竟然不争气的流了出来，一切都源自，她真的很爱肖路，面对这样的事情，她不知道该怎么办好，茫然加上伤心，叫这个女强人无法再坚强下去。

“呵呵！”没想到，潘伯听了韩茵说的话，竟然哈哈大笑起来。韩茵茫然的看着潘伯，不理解他在笑什么。

“潘伯，你是在笑话我吗？”韩茵委屈的看着潘伯说



——————————————



607 合作愉快



“当然是在笑你了，你个傻瓜，你跟肖路在一起这么长时间了，还不了解他的为人吗？”潘伯看着韩茵笑着说，他很清楚，韩茵是相信肖路的，只是在面对这个事情的时候，脑袋会有些糊涂，不是有这么一句话嘛！当局者迷，韩茵现在应该就是如此了。

“我是很了解肖路的为人，可是，事实摆在面前，我很为难，不知道该怎么办，如果我去调查他，会伤了他的心的，可是，不去调查他，我，我。。。。。。”韩茵一脸的为难，无论什么样的困难，她都不怕，只是，这样的事情实在叫她很难办。

“你告诉我，你相信肖路吗？你相信这个事情跟他没有任何关系吗？”潘伯看着韩茵，认真的问。

“我当然相信他了，只是，这个事情让我想不明白。”韩茵马上对潘伯说出自己的心理话，她也非常的担心，因为她的一时意气，给哥哥的公司带来损失，虽然她相信肖路，但是别人不见得就相信肖路，这个事情叫她十分的为难。

“我告诉你，既然你相信他，就不要想那么多，该怎么办就怎么办，在商场混，有很多时候，是需要有这样的魄力的，每个人都一样，总是要遇到各种各样的难以选择的事情，所以，很多时候，是需要你有当机立断的勇气和信心，只要你觉得这个事情你没有做错，就做下去，很多时候，要是太优柔寡断，会让你迷失方向的，你懂我话的意思吗？”潘伯看着韩茵慈祥的笑着说，他相信，他说的话，只要说一遍，韩茵就能领会并且记住。

“潘伯，我知道你话的意思，我会好好记住的，你放心吧。”韩茵听完潘伯的话，心里立刻变得十分轻松，也明白了潘伯的意思，他说的很对，自己这样一直犹豫下去，只会伤害到肖路，她相信，事情一定不是他做的，一定另有其人，她现在要做的，就是查出那个人，给肖路一个清白。

“哈哈，好了，今天我下厨给你做几道菜，你也尝尝我的手艺。”潘伯见韩茵明白了他的意思，马上开心的笑着说。两个人开心的吃了一顿晚饭。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

这天，听到杨逸说起飞腾要与我们合作的事情，我很感兴趣，便扔到前面所有的事情，飞去美国，跟他们的总经理见个面。

事先杨逸已经帮我预约好了，我来到杨逸为我们安排的大酒店，美国的酒店看上去就有情调多了，还有轻缓的钢琴声，妈的，这个小洋鬼子，倒是会享受。

“先生，你好，请问几位。”门口的服务小姐见到走进来，马上热情的走过来鞠躬说。

“101房间。”我看着小姐说。

“对不起，101房间已经有人了。”小姐看着雨晨，很客气的说。101房间是这里最豪华的贵宾房，大家都很清楚，而这位小姐更加的清楚，101房间中，正坐着一位是女人就想嫁的当代富豪，还有一个非常神秘的气质不凡的人，两个人特意吩咐了，一会会有一位重要客人来，叫她一定要在门口守着，看上去要来的人是个非常重要的，重要的甚至连飞腾的老板都很尊重的样子。可是，等着半天的这个接待小姐见到英少的样子，怎么也不敢相信，他们要等的人就是他啊，见他穿了一身学生装，并没有像一般的老板那样穿上正统的西装，况且，看年龄，应该是个学生才对，一个学生，怎么可能就是她要等的重要人物呢，她想象中的那个人，应该是开着一排的车，身边还有几个保镖的，谢顶肥胖小男人，可是，现在站在自己眼前的，和自己想象的完全不一样，只能有一个理由来解释，就是他不是那个人，只是刚好想要101房间罢了。

“小姐，我是要找101房间里的人。”我看着那位小姐，从她的眼神就看出来了，她不相信，我就杨逸他们等的人，看上去，我就是一个纯扑的学生嘛！这就不能怪她了，我穿休闲已经习惯了，每天我也不上去公司，所以，根本不用穿什么西装，即使这样的场合，不喜欢穿我也不会为难自己，毕竟要跟我合作的人是要跟我的公司合作，而不是我的衣服。

“你，就是101房间里客人等的重要客人？”小姐呆呆的看着我不敢相信的问。

“是的。”我看着他，很明确的回答道。

她还是呆了一小会，然后马上点头哈腰的跟我道起歉来：“不好意思，不好意思，我现在就带您过去。手机看访问．．”

跟着女人，来到101房间，杨逸和一个男人已经等在里面，杨逸见了我来了，马上走过来非常恭敬的说：“少爷，您来了。”

我对着杨逸点点头，这时，坐在一边的男人马上热情的走过来，虽然眼睛中充满了质疑，但是见到杨逸亲自喊我少爷，知道，我应该就是传说中的英少了。

男人看着面前的英少，心想，虽然这个人年纪轻轻，但是确是气质不凡，眉宇间透着霸气，让人不禁有种折服感。

“你好，英少，我是飞腾公司的总经理。”男人看着我，同样很客气的说。

“你好，我的时间很紧，废话不就多说了，谈谈你们的设想吧。”我直接坐下来看着男人说道，那个神秘人的事情还没有查清楚，我哪里来的心思和他在这里闲谈？

“好的，我们的设想其实已经有三年的时间了，经过了多次的实际操作和修改，现在已经是非常完美的了。”说着，男人把自己的笔记本打开放到我面前，一张图片出现在我的面前，我看着面前这个东西，也被惊的呆住了，原来这个世界上，没有不敢想的，只有不敢做的，只要你想，什么样的新奇东西，都能想出来。

我面前的图片上，是一个叫Vp的东西，小东西只有一个卡片那么大，随着图片的转动，卡片上的按钮被按动，然后一个银白的屏幕出现，这个屏幕全都是光感照出来的，不是现在中存在的，只要把手轻轻的放到上面，就会碰到相应的光感然后启动相应的功能，上面上有各种功能表，游戏，拍照，通讯，电视，听歌，看电影，甚至是上网，要什么有什么。光是游戏就有500多种，可以还可以网上下载新的游戏，大家也可以联网一起玩，对人身体没有人任何辐射，所有的光都是新科技的节能光源，而且卡片不用充电，是太阳能的，要有太阳，就不会断电，就算是阴天，只要把它放到灯光下一会，就会有电的，实在不行，它还有自动启动储备电源的功能。如果不想玩了，直接把卡片的按钮在按一下就可以了，如此大的一个操作，只在一个小卡片上操作进行的，简直太不可思议了。

“你们还真是敢想象。”我看着电脑上的图片，满意的笑着说。

“我们公司，就是凭着丰富的想象力创造出这么多好的电子产品，而且我们相信，这次的这个产品，一定能帮助我们大赚一笔，至于提成，我们也是把大份的让给了你们呢，英少爷，我希望能和你们合作，我们将付出全部的努力对待我们的这次合作。”男人看着我诚恳的说着。

“我也很希望能与你们合作愉快。”我点点头微笑着答应，这么牛逼的东西，我一定把它生产出来，然后自己亲身感受一下，用这么发达的东西，是种什么样的感觉。

“英少爷，您是同意了我门合作了？”男人见到英少点头，马上兴奋的问，这还是男人次因为能跟一个企业合作而这么高兴的，平时的买卖都是秘书或手下去谈的，但是这个不一样，这将是一个历史性的突破，科技已经发到了用光感来操控这个世界。

“当然了，我没有理由不跟你们合作。”说着，我在合同书上，亲笔签了字，男人也瞪着眼睛，他也是次见到签合同如此爽快的人，前后还不到一个小时的时间，这么大的一笔合同，他居然说签就签了，够爽快，生意场上，这么爽快的人已经找不到了。大家都只会勾心斗角，怪不得英少能把事业做的这么大。

“尽快把你们的设想资料给我们，我们很快就能突破技术上的难点，然后就可以大规模的制作了。”我站起来，把合同一份递给男人，一份送到杨逸的手中说道。

“很快就能突破？”杨逸看着我问。

“是的，很快，不过，最近手中有非常重要的事情要做，所以可能会延迟几天，不过，我尽快的速度完成的。”我自信满满的说，他们不知道，我的神脑有多厉害，对于这些小东西，简直是小kiss。

男人恍惚的点点头，好没有试就断言自己肯定能攻破，看来自己是找对合作伙伴了。



——————————————



608 一顿疯狂



龙怜凡看看今天自己的妆扮，一身黑色的紧身衣，加上一条蓝色妖媚的超短裙，一双高挑的高跟鞋，算的上是美女中的极品了吧。今天她之所以这样穿，目的只有一个，就是为了勾引她要签约那家公司的老总，根据她的调查，上次自己见到的并不这家公司的最大的人物，那个经理的上面还有一个老总，这个男人，平时基本不在公司，但是对于公司，他有全面的权利，想签这个合同，只是一句话的事，为了能让男人受到自己的勾引，然后跟自己签下合同，龙怜凡心想，管不了那么多了，先把合同签下来，升了职位再说吧。

按照事先查好的时间，龙怜凡来到了一个大个夜总会里，她知道，那个老总每天晚上都会经过这里的，要是自己机会掌握的好，肯定能遇到他的。

走进夜总会，里面有两个接待的男服务生马上走过来：“小姐，您几位？”

“我问你，范经理是不是经常会来这里？”龙怜凡看着服务生直接问着，随手还伸出去一张钞票过去。

“是啊，他每天都会来的。”服务生见这个小姐出手这么大方，马上接过钱爽快的说。

“很好，我想认识下这个人，你能替我想想办法吗？”龙怜凡见这个小服务生还算是个聪明的人，马上又伸出一答，塞到男服务生的手里问。

“当然可以，范经理现在就在里面的一个包厢里，一会，我可以引见你们认识。”服务生从来都没见到一个女人肯这么大方的给他们小费，马上把一大钱踹在自己的兜里高兴的点头着说。

“很好，不过，你要记得，今天晚上没有见过我，知道吗？”说着，龙怜凡又拿出一大钱放到男服务生的手中，此时的男服务生，已经被呵的呆住了，这个女人是会生钱吗？拿钱这么不当回事？转眼间已经给了自己两大钱了，不过，要是自己每天都能遇到这样的顾客，自己早就不用在这里继续干下去了。

“好的，我记住了，保证不会跟任何人乱说的。”男服务生立刻知趣的说道，却没有多想，出手如此大方的人家，会是简单的人家吗？

龙怜凡被男服务生带到了那位胖乎乎的老总的包房中，里面还有其他的三个男人，看上去也都是有钱的老总，每个人的怀中抱着一位穿的性感到几乎要露出来的小姐，还有一个专门给他们倒水倒酒的小服务员，还有一个小姐，正扭着屁股在前面一边唱一边跳。龙怜凡可是次来到这种地方，看看那些穿的，再看看自己，好像一点都不性感了，不过，看看那些女人的脸，她就很有自信了，因为她自认为她这个名家大小姐身上带着的那种高贵气质，比那些小姐要强多了。

“各位老总，你们好，我给大家介绍一下，这个是我们夜总会的常客，因为见到你们，所以今天想来拜访你们一下。”男服务生看着几位老总，十分客气的说。这里的老板，哪个都要小心的伺候，他在这里做惯了，自然知道，从前有一个女服务员就是受不了一个老总的性骚扰，跟那老总吵了起来，结果，每几天就听说，她被十几个男人了一夜。有的时候男服务生也在想，如果有一天，他也得罪了一个老板，然后没几天，就有几个大美女跟自己也做一夜，那多爽！（哈哈）

男人们听到服务生这样说，马上把目光投向了他身后的龙怜凡，只见她一双细腿，性感白皙，一个小蛮腰要是妩媚的扭动起来，一定非常销魂，胸前那一对浑圆也不小，算是一个床上的尤物了，看过这些之后，几个男人看把目光投向了龙怜凡的脸蛋上，眉清目秀，虽然眉宇间透着某种高傲和阴损，但是总体来时，还是能打个高分的。

看过之后，几个男人才满意的点点头，要知道每天抱着这些都没有感觉的小姐，是一件让人非常腻的事情，所以，能换换口味也不错啊。

“既然这位小姐想认识我们，就坐下来一起喝杯酒，交个朋友吧。”男人终于对着龙怜凡说道。

龙怜凡见男人如此的好勾引，开心的笑起来，然后跟男服务生对了一个眼神后，男服务生悄悄的走开了。

“小姐，你是哪的人啊？”龙怜凡故意坐在了男人的身边，把白嫩的胳膊贴在男人的胳膊上。

“我是本市的。”龙怜凡嗲声回答道，心想，你个老色鬼，我先忍了你了，只要合同一签，我就拍拍屁股走人。

“小姐，你贵姓啊。”男人说着，已经把手放到了龙怜凡的大腿上，而男人刚才抱着的小姐也知趣的散到一边去了。

“哈哈，范经理，看来今天是要走桃花运了，这么美的一个妞，你能享受的起吗？”一边的一个老板一边摸着小姐有些下垂的胸部，一边羡慕的说，他们知道，他们是没有资格跟范经理抢这个女人的，所以只有羡慕的份了。

“哈哈，还没有我享受不起的。”范经理哈哈一笑，随后把龙怜凡抱在了怀里，一边的龙怜凡也顺势倒在他的怀里，只要今天晚上跟他上了床，明天就能把合同签下来了。记得曾经看过一，女人要想做强者，就要懂得牺牲，现在大概就到了她牺牲的时候了吧。

“范经理，你可不要欺负我哦。”龙怜凡还嗲声嗲气的撒娇说。

“你怎么知道我是范经理？”范经理听到龙怜凡这样叫自己，马上紧张起来，像他这样的有钱人，是很害怕有人陷害他想从他这捞点好处，听到龙怜凡这样喊自己，想必她应该已经了解了自己的身份，能不让他紧张吗？

“你紧张什么，我是刚才听到那位经理这样喊你才跟着叫的嘛！”手机看访问．．龙怜凡大胆的把胸部贴在范经理的胳膊上，有勾人的眼神说。

“哈哈，原来是这样，我还错怪你了。”范经理摸摸龙怜凡娇嫩的小脸，马上放松下来说。

“那是当然了，我只是每天来这里喝酒，早就听说了范经理的厉害，所以想认识下你嘛！”龙怜凡害怕范经理怀疑，马上为自己解释说，如果被这个老家伙怀疑到自己，那刚才的便宜不是白让他占了吗。

“哈哈，你还不知道我真正的厉害呢。”说着，范经理把放在龙怜凡大腿上的手往里伸伸。

“是啊，有机会让我知道下你的厉害吧。”龙怜凡也故意淫荡着说，还把大腿分开一些，故意让男人把手伸的更往里一些。

男人见到龙怜凡如此的妖媚，床上定是个尤物，一下忍不住，下面坚硬了起来：“还用等有机会吗？现在就可以啊。”

说着，范经理对着身边的几个老板使个眼色，大家便马上知道了范经理的意思，几个人立刻纷纷走出包房，房间里只剩下了范经理和龙怜凡两个人。

“宝贝，现在，你就可以尝试下我的厉害了。”门一被关上，范经理马上围上龙怜凡色色的说。

龙怜凡见到男人终于忍不住了，心中窃喜，然后把腿放到桌子上，故意让男人偷窥到自己，然后嗲声说：“你干嘛这么急，我们才认识多长时间，这样不好吧，最起码要彼此有个了解啊。”

“我觉得我已经很了解你了，就差这里没有了解。”男人说着，把眼睛瞟向龙怜凡的神秘处。

“可是，我还不够了解你啊。”龙怜凡把腿又分了分，继续撅着小嘴说。心中早已经渴望男人能来让她爽一爽了，这么长时间都没有那个了，任何一个人都会憋的难受的，更何况，她还是个地道的荡妇，长江后浪推前浪，一浪更比一浪强说的就是她。

“别可是了，我现在就让你了解我，我的小美人。”范经理说着，向龙怜凡扑过来，两个便一发不可收，龙怜凡想，反正是要跟这个男人做的，不如就完全投入进去，也好好享受下老男人的劲爆，都说老男人特别的有味道。下面的经验多了，特别会伺候女人。

“你好坏。”被弄的舒服的龙怜凡一边呻吟着，一边嗲声说，不一会，她就尝试到了老男人的厉害，在他的身体上弄了一通，就舒服得要命了。

“坏的还在后面的，你就等着享受吧。”男人坏笑说，已经开始迫不及待的行动起来了。

“千万要对我温柔些啊。”龙怜凡看着男人犹如饿虎扑食一般向自己扑过来，马上又嗲声的说，就是这句话，更加刺激着男人，来了少有的尽头，开始一顿疯狂



——————————————



609 市委书记的儿子你就牛B啊



云雨过后，龙怜凡倒在范经理的怀里，用一双小手在他的身上画着圈圈。

“范经理，其实，我是有事情要找您帮忙的。”事情已经完事，龙怜凡便把自己来的目的对男人直接了当的说了出来。

“帮忙？帮什么忙？”范经理马上紧张的看着龙怜凡，自己最害怕就是别人利用他的色心找他帮忙了，果然还是上当了。

“你紧张什么，只是一个小忙而已。”龙怜凡把自己丰盈的胸部贴在男人的胸膛上，扭动着自己的小腰，一副勾人的样子。

“什么小忙？”范经理看着龙怜凡马上问。

“哎，完全是为了完成一个不可能完成的任务，你知道吗，我只是一个小小的业务员，哎，现在做工作真的很不容易，上面交代下来的任务必须要完成才行，不过，你也别紧张，我找你，不全都是因为完成这个任务，刚才，我不也很爽吗！”龙怜凡先安抚住男人，不过，她说的却是实话，刚才那一顿疯狂，爽的她几乎快要昏迷过去，算算，也不算是自己吃亏了。

“那你要完成的任务是什么？”男人听见只是个小小的业务员，这才松了口气，马上把手放在了龙怜凡弹性十足的一片浑圆上问到。

“我是龙氏集团的业务员，想跟你们签下半年的合同，如果能是一年的就更好了。”龙怜凡说道，然后把自己包中的合同拿了出来，递到男人面前。

男人接过合同，马上大笑起来：“哈哈，原来你早有准备，把合同都带在身上了，女人知道如何利用她的身体是件好事啊。我喜欢。”范经理一变大笑，一边说。

“你快把合同签了吧，刚才人家叫你那么舒服，也该给人家一点回报才是啊。”龙怜凡马上撒娇着说。

“哈哈，好，签这个没有问题，不过，我要给我的经理打个电话，叫他把印章给我，我的印章一直在他那里，因为公司所有的业务都交给他做了，所以，印章根本不在我这里，你等我一天好吗，我的宝贝。”老男人看都没看合同一眼，便说。

龙怜凡马上高兴的点点头，终于谈成了：“今天晚上，我跟你去开房，明天早上，我同一起去公司吧上次，我去公司谈合同，他把好顿羞辱，你帮我出出气好吗？”龙怜凡是个非常记仇的人，她当然不能干咽下这口气了。

“没问题，今天晚上，你把我伺候越舒服，明天，我就让你更爽快的出气。”男人把一爽苍老的手放到龙怜凡娇嫩的一片黑中，一边摸索着，一边说。

随后，两个人又进入了云雨中。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

琪琪背着爸爸送给她的多功能可爱小书包，跟着妈妈走进了她梦寐以求的幼儿园中。

“妈妈，这里好多小朋友啊，跟电视上演的一样。”因为琪琪是个比较特殊的孩子，所以每天基本上都会在家里不出门，出门也是去自己的游乐场去玩，这还是她次来幼儿园，马上兴奋的一边跳一边哼着歌跟着妈妈往前走。

“琪琪，到了幼儿园，要跟小朋友们，老师们好好的相处，一定要记住爸爸的话哦。”吴宁还是不太放心的叮嘱一遍，虽然在家中已经叮嘱了无数遍了。

“放心吧，妈妈，我会很小心，很注意的。”琪琪马上深深的点点头说。

两个便来到了园长的办公室，是一个非常慈祥的老太太，见到有人来了，马上站起来热情的招呼着，这家幼儿园并不是全市最好的，吴宁就是担心，叫琪琪去上最好的幼儿园会太引人的注意，女人的心思就是细腻。

“你好。”园长非常有礼貌的对吴宁说，并伸出去手跟吴宁友好的握握手。

“你好，这个是我的女儿，我想叫她来这里上学。”吴宁友好的对园长说道。

“这个小女孩长的好可爱，看着很面熟啊，她多大了？”园长见到琪琪，马上喜欢的不得了，蹲到琪琪的面前开心的问。

“老师，我今天五岁了。”琪琪知道，如果说她才三岁，园长一定会被吓到的，所以，她早就想好了，园长要是问，就说自己五岁了，她张的这么高，跟五岁的孩子已经差不多了。

“五岁了？张的好可爱啊。我们收下这个孩子了。”园长摸摸琪琪粉嫩的小脸说。

随后，琪琪被安排到了小班，小班的孩子们都是五六岁的，大一点的都在大班了，也等于学前班。

当院长把琪琪领进小班的教室里的时候，所有的小朋友都把目光投向了可爱的小琪琪，虽手机看访问．．然都是小孩子，但是，也知道个美丑，尤其是几个家中特别有钱的小男孩，见到小琪琪，都要流口水了，这个教室的老师见到琪琪更是喜欢的不得了。

“今天，我给大家带来一个新的小朋友，大家鼓掌欢迎。”园长见到小朋友们都是很友好的样子，也很开心的对大家说，小孩子就是小孩子，纷纷鼓起掌来。

琪琪看着大家，也鞠躬说道：“大家好，我叫安琪，大家可以叫我琪琪。”（因为是英少的女儿，当然也不能用真名上学了。）

“琪琪，你好。”小朋友们一边鼓掌，一边回应道，看着小朋友开心的样子，琪琪也跟着很开心，终于不再是一个人，终于能和这些小朋友们一起玩了。

可是，她把目光往后面看了看，看到一个很特别的小男孩，这个小男孩，没有鼓掌，一张小脸上充满了倔强，也并没有看她，只是看向窗外，眼神居然充满了大人都少有的沧桑和茫然。他的衣着非常的简单，不像别的孩子都穿着米奇或者是一些小孩的名牌衣服，他只穿衣一个简单的白色的半截袖，虽然很干净，却因为穿的念头过多而暗黄，头发也是一头的长发，没有很平整的修理，却是很干净。从他的衣着上看，这个小男孩家里应该不是很宽裕，和这里的孩子应该非常的格格不入。琪琪还看到，这个小男孩身边的位置是空着的，难道一直都是他一个人坐在那里吗？

“老师，我想坐在那个位置。”琪琪马上对着正忙着给她找位置的老师请求说道。

“老师，叫她坐我的旁边吧，我的旁边也没有人。”这时，一个小男孩也站了起来，看着老师半祈求半命令的说。

“那好吧，琪琪，你坐钱浩旁边吧。”老师微笑着对琪琪说，似乎对于小男孩的话还是非常听从的。

“不，老师，我要坐在那里，我喜欢坐在窗边。”琪琪摇摇头，拒绝道。

老师的脸上出现了为难之色，刚才那个钱浩可不是一般家庭中的孩子，他的父亲是这里市委书记，她怎么敢得罪，但是，小女孩的请求，自己又不好拒绝，这个小女孩实在是太可爱了。

“老师，你叫她别坐我这里，我不喜欢和别人坐在一起，我喜欢安静。”突然，坐在角落里的小男孩站起来说，脸上全都是对这个世界的冰冷和落寞，好似任何事情都他有仇一般。

“坐习惯就好了，老师，我就要坐在这里，你就答应吧。”琪琪要非要赖在那里了，男孩越是这样，她就越是想知道，男孩到底是个什么样的人，在他的身上到底有着什么样的故事。

“老师，如果他喜欢靠着窗户，我可以跟钱浩换一下位置。”说着，男孩已经开始收自己的东西了，他的这种，对任何事物都是满不在乎的样子，是琪琪从来都没有见过的，突然，琪琪又在想，还是不要勉强别人了，也许他有他自己的想法。

“不用了，老师，我就坐在这里吧。”说着，琪琪拿着小书包，坐到了钱浩的身边，钱浩的脸上立刻非常得意的笑了。

“你好啊，小美女，我叫钱浩，是这个市市委书记的儿子，你认识我，算你运气啦。”钱浩马上对着琪琪傲慢的说。

他的一番话，本以为琪琪会多看他两眼，没想到，却遭到了琪琪的一记白眼，这点的人就知道攀比，以后肯定不是什么好东西，琪琪厌恶的不得了，市委书记算什么啊，我把我爸爸的身份说出来，还不一样吓死你了。

她现在更加关注的，是坐在后面的那个小男孩，琪琪总是觉得，小男孩身上有着一个很悲凉的故事，不禁，同情的看了小男孩几眼。小男孩一直把目光投向窗外，好像在期待什么，又好像没有任何期待里一样。

“小美女，你以后要离那个张拓远一点，他家很穷的。”见琪琪多看了几眼后面那个小男孩，钱浩不爽起来，马上提醒琪琪说。



——————————————



610 找回清白



郝馨自从离开了四维空间，马上找了个没有人的角落隐藏起来，然后开始慢慢的回想，贾老在的时候好像从来也没有跟她提过关于光碟的事情，那么这个光碟到底是个什么东西呢？如果说英少一直急着找这个东西，那么这个东西一定非常的重要了，既然那么重要的东西，贾老是一定要有安排的。

郝馨想了好几天，也没有像出个所以然来，只好开始练功了，因为急着出来找英少报仇，所以没有把最后一层突破。不突破也是有原因的，凭着多年练功经验，她觉得最后一层并没有什么用，因为它不能提升自己的力量，书上也并没有对这一页进行太多的解释，不过，现在反正也是没有事情做，不如就把最后一层突破了吧。

所以，郝馨盘腿而坐，开始突破最后一层了。

郝馨体内的蓝色的水晶先脱离体外，然后，罩在她的头上，使她的身体被蓝色水晶保护起来，人在练功的时候是最脆弱的，就是跑过来一只野兽也能让她走火入魔而致命，所以，蓝色水晶能很好的保护郝馨不受到外界的干扰，除非比她还要厉害的人，不然，谁也破坏不了她。

郝馨开始运气突破最后一层，一切进展的都非常顺利，可是就在郝馨感觉已经快完成的时候，却是怎么也非常突破了，退也不是，进也不是，一下陷入了尴尬为难中。

就在郝馨犹豫不定的时候，突然在他的面前出现了一个身影，这个人，是，是贾老，居然是他？

“贾老？”郝馨不敢相信的看着这个人，恍惚的说。过去一直叫他贾老，现在突然叫父亲，她还非常的不习惯。所以见到贾老，反应就是喊贾老，而不是父亲。

“你是不是应该叫我父亲？”贾老看着郝馨微笑着说。

“是的，可是，父亲你，你不是已经。。。。。。”郝馨不敢相信自己的眼睛，看着面前这个人问。

“是的，我已经死了。”贾老点点头说。

“那你，你现在。。。。。。”郝馨甚至开始有些害怕了，难道他变成了鬼？一般的鬼她是不怕的，但是，贾老这样的人，活着的时候都这么厉害，死了时会什么样啊。

“我现在已经死了，只是，我把最后的一点灵魂寄存在了蓝色水晶里，所以你能看到我，但是，也只有你能看到我，我现在并不是活着，而是在你的意识中。”贾老慢慢的解释说。

“什么？我的意识？那是哪？”郝馨茫然的看看四周，四周一片的蓝色，自己犹如进入到了一个蓝色的世界里。

“算是你的脑海中吧。”贾老无奈的解释说，自己的女儿怎么会这么笨呢？

“那么说，今后，你都会存在我的意识中了？”郝馨继续问。

“是的，你为什么当时没有直接突破最后一层，现在的事情，可是被你给搞杂了，也把我的计划给大乱了。不过，没有关系，幸好你活着走出来了，我们还可以再设计一个完美的计划，让英少踩进来。”贾老充满自信的说，纵使他应少再厉害，也不会知道贾老还有一丝意识存在，在指使她的女儿开始和他斗气智慧，这个老狐狸非常的自信，一个20刚出头的小毛小子，力量强大点，不代表智慧就多。

“对了，父亲，英少说的那个光碟是什么啊？”郝馨想起光碟的事情，马上对着贾老问。

“那个光碟是一个非常重要的东西，也是我用来对付英少的东西，多年前，我用这个光碟把他的父亲害死了，今天，我同样要用这个光碟把他也害死。”贾老一个冷笑说。

“难道这个光碟中有着神奇的力量？”郝馨好奇的问。

“我的笨女儿，你真的以为我让你练这个神功，就是为了打败英少来帮我报仇吗？你太天真了，现在的英少，已经没有人能用力量将他打败，只能用这来对付他了，知道吗？”贾老说着，指指自己的脑袋，提醒自己的女儿说。

“父亲，那你到底有什么样的打算？”郝馨已经对打败英少没有任何的希望了，只要英少不来杀他就已经很好了，现在，突然贾老又出现在她的面前，并且非常自信的说要除掉英少，对于郝馨来说，就是黑暗中那一盏暗光，虽然微小，但是却给了她非常大的力量，一定要向着目标继续前进的力量。

“哼，其实光碟中，只是我的一些私密事情，并没有别的东西，这个小子却当回事，想尽办法想得到，所以，我们就可以利用这点，让这个小子一点点的走进我们的陷阱了，当年他的父母多管闲事，非要拿着光碟去告我的状，我不杀他们，难道还留着他们？现在他们的儿子变的这么强大，害的我连身体都没有了，只剩下这么一点点可怜的灵魂，这口气，我一定要出，郝馨，接下来就看你了。”贾老对郝馨充满希望的说。

“恩，你放心吧，我一定尽全力把事情做好，为父亲报仇。”郝馨马上点点头答应道，也有了很大的信心。手机看访问．．

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

今天是姐姐和左轮的婚礼，我们没有通知太多的人，准备私密的办一个婚礼，可是不知道哪里得到的消息，一大早上，会堂就聚满了车和人。既然来了这么多人，都这么的热情，大家不好不让他们进去，所以，整个会堂顿时挤满了人，认识的，不认识的，一大堆，纷纷送上了大礼，大家都知道，这可是英少的姐姐的婚礼，有这样一个能跟英少拉进关系的机会，干嘛不去呢？

我来到衣装室，姐姐已经化好了妆，本来就漂亮的姐姐穿上美丽的婚纱更是美丽不凡，见到我来了，马上对着我微笑的说：“外面怎么那么吵？”

“来了很多的人，不吵才怪。”我懒洋洋的倚在化妆台边说。

“来了很多的人？都是为了跟你攀关系来的吧，哎，你说，有你这么一个好弟弟，连我结婚都结不安慰。”姐姐开玩笑的说，美丽的笑容犹如一朵洁白的荷花。

“大概是吧，有我这么一个好弟弟，你应该感到高兴才是啊，你可别忘了，是我促成你们结婚的。（当初他先提出说给左轮房间，他们才能结婚，不然，左轮不好意思开口，这个事情就会一直拖着了。）”我也跟姐姐调侃起来，很久没有这样跟姐姐聊天了，忙的都没有时间常回家看看，突然觉得，非常的想念她们，虽然我们每天都在一个城市，见面的机会却不多。

“是啊，没有雨晨，韩茵去哪找那么好的男朋友呢？”外公也走进衣装室，一边韩茵赔在外面的左右。

“是啊，我们雨晨可是成了大媒人了呢？”姐姐也笑着开始调侃起来。

我则走到韩茵面前，看着她很关心的问：“最近公司的事情很多吧，那笔钱的下落查出来没有？”看着韩茵有些憔悴的样子，我不禁开始心疼起来，我是男人，怎么折腾都没有关系，她可是一个女人，每天这样大量的工作，当然是很疲惫的。

“还没有，不过，我已经查出，广大集团有一笔钱入账，和咱们的钱的数目一样，时间也一样。”韩茵把实情跟哥哥说了。

“哦？怎么会这么巧，这个事情需要好好的调查一下，你们有没有得罪什么人？”我根本没有像到时肖路干的，直接关心的问韩茵。

“难道哥哥不怀疑是肖路干的吗？”韩茵看着我惊讶的问。

“我为什么要怀疑是他干的？肖路那么聪明的一个人，就算做这件事情，会做的这么明显让你故意发现他吗？再说，我眼见到肖路这个人，就看出，他是个难得的好人，韩茵，你可不能怀疑他，要相信他知道吗？一定是有人想要陷害他，你好好的想想，你们有没有得罪什么人？”我爽快一笑，把我对事情的分析说出来。

韩茵听到雨晨这么一说，马上仔细的回想起来，突然张大嘴巴说：“我们真的有得罪的人，不会是他们干的吧。”

“那就需要你好好的调查一下了，韩茵，你看你最近这么疲惫，你还是好好的休息一下吧。这个事情交给我来办吧，另外公司那面，你不用每天都。”我心疼的说。

“不，这件事情，我一定要好好的调查一下，替肖路找回清白。”听到哥哥的分析，韩茵也觉得自己还是不够相信他，突然对肖路非常的愧疚，所以，不管多累，她都要为肖路找回清白。



——————————————



611 亲爱的



“恩，既然你打算自己把事情查清楚，那你就去吧，如果需要什么帮助，就跟我说，知道吗？别把自己弄的太累了。”我看着韩茵又叮嘱说，随后韩茵乖巧的点点头。

“开始了，新娘子该出场了。”这时，一群司仪人员走进来，一脸笑容的说。

随后外公拖着龙怜凡的手，走进了会堂，那边，左轮穿着一身帅气潇洒的西装正微笑看着他美丽的妻子，他终于可以拥有这个女人了，终于可以跟她组建一个幸福的家庭了。

他们很快的拜完堂，两个人幸福的手拉着手，奔向了他们的婚车中，我们也坐在后面的车中，回头一看，妈的，一望无际的车海，看来，今天收到大家所有的礼，我下半辈子都不用再挣钱了，够花几辈子的了，车海中，居然有的车还是来自国外的，不知道是不是因为这场婚礼，专门从国外赶过来的。

半个小时后，车队就快到了我的酒店的时候，前方突然发生了严重的堵车，我们过不去了。

司机马上下去看看是怎么回事，不一会，司机跑回来，看着我说：“英少爷，前面因为你的酒店里停满了车，连马上上都是车，交警不敢管，都是一些有地位的人的车，所以，造成了堵车。”司机看着我说。

“哦？我的酒店里停满了车？今天不是说过不营业的吗？”我看着司机问。

“他们不是来吃饭的，是来参加您姐姐的婚礼的。”司机解释道。

汗！又一群人？我都怀疑他们是怎么知道的消息，我可怜的姐姐，办个婚礼，都要受这样的苦。

我马上下车，走到姐姐的婚车前，对着姐姐和左轮说：“前面因为来参加你们婚礼的人太多了，所以，堵车了，我们过不去，你们先等一下，我去解决一下。”

姐姐和左轮看着我点点头，大概这种情况已经是意料之中的事情了，很坦然的接受了。

我来到我的酒店前，大家一见到英少来了，纷纷凑了过来：“英少你好，我是xx集团的老总，今天知道你姐姐结婚，特意从d国赶过来的，这是我的名片。”“英少爷，你好，我是XX局长，很高兴能认识你。”“英少你好，我是xx跨国公司的老总。”“英少，我是。。。。。。”。。。。。。

还没等我开口说话，大家纷纷自报家门，希望英少能够多多的注意到他们，跟他们合作。

“你们要是想留在这里参加婚礼，就给我闭嘴，听我说。”我耐着性子对大家说，其实他们来参加我姐姐的婚礼，我应该高兴的，但是，见到他们那副贪婪的脸，我心里就闹，不过，来者是客，我还是要忍着点。

这一句话果然好使，大家立刻都闭嘴，不再说话，刚才还是一片吵闹的菜市场，立刻一点声音都没有了。

看看大家，然后说：“现在马上去把你们的开走，自己去找个停车场，不要停到我的酒店门前，你们没有看到，那面都塞成什么样了吗？现在婚车进不来，婚礼就无法举行，我给你们十分钟的时间，要是不把车开走，对不起，走人。”我冰冷的表情说，这样算是客气的了，要是狠点，我基本上会把他们的车一个个的举起来，扔到附近的垃圾场去，见到也都是一片热心，我还是给这群像通过这次机会给自己某点福利的人留了点面子。

说完，大家马上走向自己的车，见大家都开始行动，我也走会婚车附近，对着姐姐打了一个ok的手势，姐姐开心的笑了一下，刚才她也能看到弟弟潇洒的样子，有这么一个弟弟，当姐姐都觉得很幸福了。

这话说的真好使，不到十分钟的时间，交通全部顺通，酒店门前所有的车都开走了，婚礼终于可以顺利举行了。

小雪走到酒店门前，看看里面，犹豫一下，不知道该不该进去，她听说今天是英少姐姐结婚的日子，想想，自己跟英少爷算认识，是不是应该过来看看呢，可是，她连请柬都没有收到，冒昧去参加别人的婚礼，是不是不太好啊。

所有，她一直犹豫的不敢进去，其实，她是想看看英少，很久没有看到他了，她常常能梦到英少，白天晚上，脑袋也全都是英少潇洒帅气的影子，来参加婚礼只是一个借口，其实她是非常的想借这个机会看看英少。

正由于呢，一辆出租车里跑出来一个小女孩，还有一个张的英俊的男孩，看样子是20出头的样子，女孩还催着男孩：“弟弟，你快点，已经开始了。”

可是，弟弟刚要跟着姐姐跑进酒店，发现了一边的小雪，一直站在那里，往酒店了张望着。

“你是来参加婚礼的吗？”男孩走到小学面前，很客气的问。

“我？恩，是的。”小雪犹豫一下，然后点点头说。

“那快点啊，已经开始了。”男孩说着，招呼着小雪走进了酒店。

走进酒店，小雪呆呆的四周看着，这哪是婚礼啊，这是中央要开人民代表大会吧，只见人山人海，各个都是厉害的人物，一眼望不到头。

我正在招呼客人，见到妖妖急冲冲的跑进来，随后跟着她的弟弟，再随后，跟着那个人，是，是小雪？这么长时间，我几乎要把她给忘了，没想到，她还想着来参加这个婚礼。

“很久不见啊。”我走到小雪的身后，突然说。

小雪马上回头看去，终于见到了她一直想见到的人，看着他对着自己帅气的笑着，眼睛不禁湿润了一下：“是啊，好久不见了。”

“是来参加婚礼的？”我问。手机看访问．．

小雪点点头，没有说话，只是一直看着雨晨。

这时，我的电话响了，我马上对小雪说：“你先等我下，我去接个电话。”

然后来到一个没有人的角落，接起电话。

“少爷，我们跟踪郝馨，发现她好像有了什么异常。”流浪武士电话中说。

“什么异常？”

“她找了个无人的角落，一个人练功，练了很长时间，后来就进入了睡眠状态，再后来突然间醒了，不知道她在搞什么名堂。”流浪武士把他们看到的情况一一的跟我汇报着。

“哦？好的，我知道了。”虽然不知道郝馨练了什么功，但是，我知道，这个小丫头一定是又在打和什么主意了，我放她出去，就是为了能得到那个光碟，我相信，她是一定知道光碟的下落的，只是，在我面前装糊涂，那么，就把她放出去，然后派人跟踪她，只要她拿到光碟，我也就得手了。我就是想想，到底是什么样的光碟，让我父母把命都丢了。

挂了电话，我走到小雪的面前说：“走，我带你去一个好玩的地方。”

“啊？你不留在这里参加你姐姐的婚礼吗？”小雪看着我惊讶的说。

我没有说话，拉着小雪就往外跑，这里每一个人都想办法不停的和我拉关系，无论我走到哪都是一群人把我围住，好像这是我的婚礼一样，所以留在这里还不如走了呢，姐姐的婚礼，我尽力就可以了，妈的，想结个婚，都不让安稳的结婚。

我拉着小雪走出我的酒店，还好没有人发现，因为我是从后来饶过来的，大家都以为，我一直留在后台呢，就让那群人找我去吧。

“你，你要带我去哪啊？”小雪被英少拉出酒店，她的心理美滋滋的，没想到，英少不仅没有把自己给忘了，还拉着自己出去。

“我带你去一个好地方。”说着，我拉开我的车门，让小雪先进去，然后自己也上了车。

小雪看我的眼神，我是不会看不到的，当然也看出这个小丫头对我有意思了，正好没有人陪我，跟这个小可爱出去散散心也不错。

早就听说学校的附近，有一家风味特色的咖啡屋，早就想找个美女陪我去坐会，一直忙，没有时间，今天正好跟小雪去坐会，顺便，尝尝他们店里的特色，一种每个人都怀念的酒。

把车开到咖啡屋门口停下，我和小雪都被这个小店的装饰惊的呆住了，整个小店，全都是木头做的，牌子也是木木肉做出来的装饰牌子，很有个性，门上还有一排阿拉伯语。

“这上面说的什么啊？”小雪看着我马上问，她看不懂这些奇怪的文字。

我的神脑中已经开启了地球上所有的语言功能，所以任何文字，我都能看懂，我看看门上，笑笑说：“亲爱的，你累了吗？来歇歇吧！”

“你，你叫谁亲爱的？”小雪听我这么说，马上瞪着圆溜溜的眼睛问。

“我是说，那上面写着‘亲爱你，你累了吗？来歇歇吧！”我汗！

犯了个大错误，竟然把月月写成了小雪，申明一下，不是小雪去瑞士银行调查了，是月月！我已经改过来了，人物太多，混乱了！大家见谅，长发多更赔不



——————————————



612 落寞的眼神



小雪一听我这么说，马上不好意思的低着头，脸顿时红润起来，好不可爱！

走进咖啡屋，顿时一股奇香扑鼻而来，这种香味，叫人一闻起来，顿时身体放松，爽快许多，再看看店里的样子，依然是古代老红木来装修的整个店里，原来那种香气是来自这些

木头，怪不得外面的门上写着，歇歇，看来这里真的是歇息的好地方。里面坐满了人，但是一点也不吵闹，都是在静静的聊天，居然连个抽烟都没有，大概不想破坏这里的气氛吧

。“你好，两个人吗？”服务小姐穿着花布样的旗袍走到我们面前，白皙的皮肤加上一身的蓝色小花，透漏着古典之美。

“是的。”我点头说。

“请跟我来。”服务小姐把我们两个带上楼上，楼上全都一个一个的小包间，同样也飘散着那种香气，同样也是非常的安静。

“两位坐在这里好不好，楼下都已经满了。”服务小姐看着我，客气的问。

“好的。”我和小雪走进一个小包间，坐了下来，小雪的心情似乎也特别的好，小脸上一直带着一点点害羞的红润。

“你的师父还好吗？”坐下来，我先开口和小雪随便聊了起来，这才发现，原来我已经很久，没有这样坐下来和一个人好好的聊聊天了。

“挺好的，师父已经退隐了，叫我和师兄来带整个门派。”小雪也慢慢开始和我聊起天来。

“他为什么退隐？”我看着小雪惊讶的问，现在的小雪还不够成熟，叫她来带门派，实在有点过早。

“因为师父病了，很奇怪的病，经常感觉自己的后背疼，尤其的练功的时候，做个很多检查，也没有发现什么东西，急的我们到处求医，哎，没有办法，师父只好先退隐修养了。

”小雪叹口气无奈的说。

“哦？有时间，我去看看你的师父吧，说不好，我能够治他的病。”我马上说，上次他们帮了我的忙，我要知恩图报才行，虽然已经帮过他们不少忙了，但是，他们有麻烦了，我

也不可能看着不管。

“真的？那太好了，我们整个门派都欢迎你。”小雪听到了，马上兴奋的说着。

我们正聊天呢，服务员把我点的这里的特色酒拿进来，摆到我们面前，给我们各自倒了一杯，然后说：“喝的时候，一定要用习惯，从下面开始喝。”

“为什么？”小雪马上好奇的问。

“喝了您就知道了啊。”服务员小姐调皮一笑说着，然后离开了我们包房。

“我偏要从上面开始喝。”小雪奴着小嘴，一副偏要和人家作对的样子说，然后拿着酒就开始猛喝起来，喝到还剩三口的时候，突然喝不下去了，放下杯子，一脸苦涩的表情。

“这个酒，怎么这么苦啊。”小雪苦着脸的样子就已经告诉我了，这个酒一定非常的难喝。

“哈哈，谁叫你从上往下喝了。”我看着小雪的样子，哈哈大笑起来。“你把我这杯也喝了吧，从下往上喝看看是什么滋味。”笑完，我很绅士的说着，然后把我那杯酒推到小雪

的面前。

小雪看看我，嘿嘿一笑说：“那我就不客气了。”

说然，把小嘴放到吸管上，慢慢的吸了起来，刚吸口的时候，眼睛瞪的老大，然后一口气把酒喝个精光。

“怎么这么喝酒这么好喝？好甜。”小雪惊讶的表情看着我说。

我淡淡一笑，然后叫服务员又送上来两杯。

“这次，我们两个都慢慢的品尝这里面的滋味，会有不一样的感觉的，相信吗？”我又看着小雪说。

“真的？”小雪瞪着眼睛看着我说。

“不信，你喝喝看。”

小雪茫然的眨眨眼睛，然后低下头，开始慢慢的喝起那杯酒，最开始的时候，酒还是有点苦涩的，可是越喝越甜美，越喝越好喝。

“这到底是什么东西，好奇怪啊。”小雪一口气把酒全都喝了下去，然后眨眨眼睛茫然的看着我问。

“这个就是我要带你来喝的好东西，是什么我也不清楚，不过，是他们咖啡屋的特色。”我笑着跟小雪解释道，然后把我的这杯也喝了。

“原来是这样，太好喝了，我能再喝一杯吗？小雪看着我恳求说。

“不能，你已经喝三杯了，不能再喝了。”我笑着说。

“为什么？”小雪不明白，问。

“这种酒只能喝三杯，喝多了，就醉的不醒人事了。”我回答道。

小雪马上点点头笑了，看着眼前的英少，她知道，他是个好人，不然，不会把这个告诉她，还不让她继续喝了，如果一般的男人，恐怕早就劝她多喝点呢！现在这样的男人太多了，像英少这样正人君子的人，不多见了，心里的爱慕就又多了一些。

。。。。。。。。。。。。。。。。。

这天是全体银行的大会，每个星期一次，任何人必须参加的一次会议，女人坐在下面，手中抱着电脑。

“好，今天的会议就到这里，大家还有什么问题吗？”组长把会议重点说完后，看着大家问。

“我有问题。”这时，女人站起来说。

“什么问题，请讲。”组长马上说。

“关于少英集团的那笔钱，我好像前几天在一台电脑上发现过异常，不过，但是手中的工作太忙，就没有去管它，我想，这个事情是不是跟少英集团的那笔钱有关系？”女人看着组长表情认真的汇报道，其实她这么说，完全是为了给那个内鬼听的，她根本没有看到过什么异常，都是胡乱说，引起那个内鬼的注意的。

“哦？他们的人也正在调查这件事情，如果这笔钱真的追补回来了，我们银行也是要付赔偿的，毕竟，我们也有责任，如果你能调查处这件事情，我一定会重重的赏你。”组长听到听到女人这么说，马上开心的说，他现在正为这笔钱发愁呢。

“恩，我就试着调查一下这个事情吧，只是，我需要您做一件事情。”小雪马上又说。

“什么事，你尽管说。”组长也爽快的说。

“能不能现把整个技术部的电脑控制起来，不让任何人碰，由我一个人全权负责，您知道，技术部的所有人，都是网络高手，如果有改动，我就找到那个真凶了。”女人要求道。

组长想了想然后说；“如果需要控制，我希望你在一个星期内完成任务，你知道，控制起来，整个银行的技术设计都无法运转了，时间短还是可以的，时间一长，银行的损失可就大了。”组长担心说，不过，他也清楚，女人说的有道理，只要稍微一改动，这个事情就永远也查不出来了，赔偿不说，还损坏了他们银行的形象和他们银行与英少的关系。

“恩，我会尽量早点差出来的，组长放心吧。”女人很有自信的说。

远处观察女人的月月满意的笑了一下，不知道什么时候，她的演技也变的这么好了，跟真的似的，好像她真的要调查这件事情，像个十足的大侦探。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

琪琪每天上学放学都是一个人，从来不让妈妈或家里的别人去接她，她自己一个人，完全有能力回家的，而且她不想想别的孩子那么娇气，之所以来上学，完全是因为想给自己一个锻炼的机会，虽然她是英少的女儿，也正是因为她是英少的女儿，所以，她要做个坚强的女孩子，不靠父母，一样有很大的能力，就想韩茵姑姑那样，不过，在她小小的心灵上，早就下定决心，一定要超过韩茵姑姑。

自己背着爸爸送的小书包，走在回家的路上，琪琪特别的开心，每天在幼儿园里，都是非常的开心，大家都很喜欢她，她跟大家也相处的非常好，唯独那个小男孩，她一直没有跟他说过话，因为没有机会，他上课时间听课，下课就看着窗外，每天都是一个样，琪琪试图过去跟男孩说句话，但是，见到男孩冷漠的眼神，又退了回去，总是感觉，这样冒昧的侵犯人家的世界不太好。

可是，走在路上，听到前面似乎有很多小孩子的声音，还有骂声，打斗的声音。

“张拓，我可告诉你了，以后离她远点知道吗？她是我的，你就别想癞蛤蟆吃天鹅肉了。”钱浩用手指着张拓威胁着说，身边还跟着几个所谓的小弟，每个人的手中还拿着棒子，小小的年纪，就学会了这些东西！

那个叫张拓的孩子没有说话，只是用落寞的眼神看了钱浩一眼。

“你看我是什么意思？不服是吗？”钱浩见到这个家里穷的连肉都吃不上的小子竟然那么瞪自己，立刻火了。

张拓依然没有说话，这次，他把目光看向了前方，好似不屑于理会他们似的



——————————————



613 他们不是坏人



“妈的，他不把我的话放在眼里，给我揍他，给他点颜色看看。”钱浩见到张拓的表情，更加来气，本来以为张拓见到自己带了这么多的‘小弟’会吓的跟自己求饶呢，没想到，

他的表情太让人生气了，钱浩给身后的每个人手了塞了张一百元的钞票，然后命令他们说道。

几个人见到居然是这么大的一张钱，马上来了尽头，把小男孩团团的围住开始一顿胖揍，张拓没有任何反抗，只是一张小脸，依然很倔强的表情，没有因为挨打而换一点表情。

“你们几个，住手！”几个人见到张拓也不反抗，打的更来劲了，正用力的打的时候，听到一个小女孩命令的声音说，纷纷回头看去。

“你们在干什么？”琪琪捏着眉毛，走到孩子中间，不高兴的说，眼睛死死的瞪着钱浩，好像要把他吃了一般，平时总是找机会骚扰她也就算了，今天居然看到他这么欺负这个男

孩，琪琪真的非常的生气。

“琪琪，真不好意思，叫你看到这么血腥的场面，你千万别害怕，我只是教训他一下，你要是害怕了，我就带你离开这里吧。”钱浩还没反应过来是怎么回事，马上走到琪琪面前

温柔的说，靠，不会吧，这么小就学着，不要理会他了。”钱浩看着琪

琪，一脸贪污腐败的样子，让琪琪好不厌恶。

“你没事吧。”琪琪不屑于再理会钱浩了，走到张拓的面前，关心的问。

“我没事。”张拓摇摇头，然后捡起自己已经掉到地上脏兮兮的小书包就要离开。

“你等等我，我们一起走好吗？”琪琪马上对张拓恳求说，一双水汪汪的大眼睛瞪着张拓，实在是好看。

张拓看看琪琪，犹豫了一下，然后点点头。

琪琪见到张拓终于对自己敞开心扉，开心的笑着，跟着张拓走了，钱浩刚要追上去，琪琪马上回头瞪了钱浩一眼。

“不许在纠缠我了，否则我对你不客气了。”警告完钱浩，琪琪跟着张拓便离开了。

“今天，他们那么多人，因为什么打你？”路上，琪琪看着张拓问。

“因为你。”张拓没有看琪琪，眼睛盯着前方说。

“因为我？”琪琪惊讶的说，随后就明白了是怎么回事，大概是因为自己平时特别关注他，钱浩就以为她是对张拓有意思，才这么做的吧，琪琪突然反应过来是怎么回事了。

“你以后还是离我远点吧，我和你们不一样，我家很穷，我和你们也不是一路人。”张拓倔强的小脸上竟散过一丝悲凉。

“为什么，你会这么想呢？穷和富有什么差别吗？”琪琪歪着小头，她还是次听说，家里穷的孩子不能跟家里富的孩子一起玩呢，她的妈妈也从来告诉过她，这两种人是有区

别的。

张拓听到琪琪说这话，才把小头歪想琪琪看了一眼，眼神中充满了惊讶：“难道没有差别吗？”

琪琪眨眨眼睛，然后说：“可能会有一些差别吧，穷人家的孩子比富人家的孩子更可怜一些，大概没有好东西吃，也没有好的玩具可以玩，不过，我想，穷人家的孩子和富人家的

孩子是要互相帮助的，呵呵。”

张拓这次真的被琪琪天真无邪的表情震住了，他也是次听到这样让他开心没有一点压力的话，从小他的家中就穷苦，他什么都没有，都是在别人的笑话中长大的，从来没有人

对他说过这些话，更没有人对他这样甜甜的微笑，别人见到他，都像躲瘟疫一样的躲开，因为他的家中太穷了，他们都害怕他脏，害怕他偷他们的玩具。

“你真的是这样想的？”张拓盯着琪琪问。

“当然了，我们可以教了朋友吗？”琪琪诚恳的看着张拓，并伸出了她的小手。

张拓犹豫了一下，然后盯着琪琪，不敢相信的看着。

“怎么？你不想跟我做朋友吗？我跟他们不一样，我不会把穷富看的那么重的，我们只是小孩子，我们只要玩的开心就好了，你说呢？”

张拓马上点点头，也落出了甜甜的笑容，这还是琪琪次见到他笑，笑的这样甜美，这样的幸福。

“我的家好像和你家顺路，我们一起回家吧。”随后，琪琪开心的说，然后背着小书包向前走去，其实她的家跟张拓的家并不是同路，她只是想多多的帮助这个可怜的孩子，从他

刚才看自己的眼神中可以明显看到，他是多么的渴望一个朋友啊，而且她也非常想了解这个人的一些故事，她知道他一定是个有故事的人，从他落寞的眼神可以看的出来。

两个人一边走一边聊，琪琪才了解，原来张拓的家里非常的困难，他现在上学也是因为小区有扶贫的福利，不然，他根本连学上的都困难，琪琪惊讶的看着张拓，她从来不知道，

世界上还有这么穷的人，不过，她没有一丝瞧不起面前这个小男孩，而是更加的同情起他来，不知道从小到大，他吃了多少苦。

“那你的爸爸妈妈是做什么的？”琪琪关心的问道。

“我的爸爸已经不在了，他们说我的爸爸是坏人，但是，我的印象中，爸爸是个非常好的人，可是，他们都说我的爸爸是坏人。”张拓说到这里，眼睛里湿润一

下，但是只是一闪的瞬间，叫人无法捕捉，不过，琪琪的眼睛不是一般的眼睛，当然一下就看出来了。

“能跟我说说，你爸爸的事情吗？我相信他是好人。”琪琪突然很想帮助张拓，从小就没有了父亲的孩子，该有多么的可怜啊，小小的琪琪心中起了怜悯之心。

张拓拉着琪琪来到路边的一个长椅边，然后把自己的小书包放到椅子上说：“你坐我书包上吧，椅子上太凉了，我慢慢跟你说。”

琪琪欣喜的笑了一下，她就知道，这个张拓是个好孩子，一点不假，然后欣然的坐在张拓的小书包上，随后把自己的小书包也放在椅子上说：“我坐你的，你坐我的。”

张拓马上摇摇头，说：“不行，我不能坐你的书包，你的书包那么干净，那么好看，坐脏了就不好了。”

“没有关系的，咱们是朋友嘛！”

“嘿嘿，我还是站着跟你说吧，正好到了我练功的时间了，我一边扎马步，一边和你说。”张拓憨笑着挠挠头说。

“你练功夫？你会功夫？”琪琪惊讶的看着张拓，如果他会功夫，为什么刚才那几个人打他的时候他不还手呢？

“恩，会一点点，都是我的哥哥教我的。”张拓挠挠头，憨憨一笑说，其实他还是非常开朗的孩子，只是一直没有知心的朋友。

“你还有哥哥？”琪琪马上问。

“恩，是邻居家的哥哥，他总是帮助我，可是，他已经不能上学了，他家里更困难，他有一个奶奶，他现在每天挣钱养他的奶奶呢，他的奶奶病了，很厉害。”张拓脸上悲伤的说。

琪琪更加震惊了，居然还有人为了自己的奶奶，不上学，去挣钱养奶奶？

“你先跟我讲你爸爸的故事，然后带我去看看你的这位哥哥好吗？”琪琪笑笑说。

张拓马上点点头，他知道琪琪是个好女孩，他的哥哥应该也会很喜欢跟她交朋友。

“我的爸爸妈妈是做生意的，但是，他好像总是很忙，爸爸经常出差，而且是很长时间也不回家，记忆中妈妈经常在家中等着爸爸回来。我很小的时候，就很少见到他了，但是，他对我一直都非常的好，而且我爸爸不是坏人，他经常教育我，做人要做一个好人，不能做坏人，他们会跟我说很多教育我的话，我的爸爸会是坏人吗？琪琪，他们都说，我的爸爸是坏人，做坏事，才被警察打死的，琪琪，他不是坏人，是吗？要是坏人，为什么还要告诉我做个好人，他还要去当坏人呢？”张拓越说越激动，看着琪琪，反复的说着。

“我相信，你的爸爸爸不是坏人。”琪琪见到张拓那样的激动，马上走过去劝道



——————————————



614 辞职



“可是，你相信也没有用，他们都说，我的爸爸是坏人。ｗww.03_w_x.com理_想^文_学书友整理提供”突然，张拓的眼神又暗淡了下来，低下头，也不说话。

“张拓，你能告诉我，你的爸爸叫什么吗？”琪琪想，如果想帮他，最起码要先知道他的父母叫什么名字才对。

“我爸爸叫张岚。”张拓马上回答，他愿意把他心里憋着的一切都告诉琪琪。

“那你家里现在还有什么人呢？”

“我家里只有我和妈妈了，妈妈每天挣钱攻我上学，非常的辛苦的。”张拓说着，低下头，看看自己一双完好无损的运动鞋，这也是他唯一一双完整的鞋子了。

琪琪看着这个可怜的张拓，心里发誓一定要帮他证明，他的爸爸是个好人，也不知道为什么，就这么相信张拓的话。

“现在，你带我见你的那个哥哥吧。”琪琪笑笑说。张拓马上点点头，随后，两个人牵着小手，慢慢的走向远出处。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

龙怜凡和那个男人约好了，今天一起去公司把合同签下来，一到早上，龙怜凡就穿着性感的衣服下了楼。

大家正在准备着吃早饭，韩茵看到龙怜凡穿的如此性感，惊讶的看着她说：“姐姐，你穿这么好看，要干什么去？”

“哦，我今天约了一个朋友。”龙怜凡匆匆的说了一句，就要出门。

“小凡，吃点早饭再走吧。”龙傲剑虽然看着龙怜凡极其的不舒服，但是，毕竟是自己的孙女，他也只能怨自己没有她教育好了。

“不吃了，和朋友出去吃了，韩茵，你是答应我的，如果我把这个合同签下来，就给我伸位置的吧。”龙怜凡摇摇头，然后看着韩茵问。

韩茵茫然的点点头说：“恩，是啊。”

“那就好了，我出门了。www.0_3w_x.ｃom理_想_文_学书友整理提供”龙怜凡得意的笑着说，然后推门开着自己的车出门去了。

一个国际的大企业的总经理办公室里，一个男人正在忙着，最近公司的事情太多了，搞的他手忙脚乱的，经常的加班。

正忙着，听见外面一阵骚动，马上顺着窗户向外面看去，就看到人群中，一个男人和一个女人在一起，大家都非常尊敬的对男人和女人点头哈腰的，而这两个人，他都认识，一个是自己的上司，一个是自己刚刚赶走的女人，见到两个人一起走进来，女人还挎着那男人的胳膊，他便知道了，事情非常的糟糕。

“总经理，您来了。”男人出门迎接，尊敬的说。

“恩，我来看看公司的近况，听说，公司最近出了点事。”男人爱理不理的说着，然后径直走进了他的办公室，女人也对着他瞟过去一个白眼，然后敢着男人一起走进了他的办公室。

男人只好硬着头皮跟着进去了，全公司的职员都知道，这回，他们的好经理要遭殃了，大家都喜欢在这个公司工作，就是因为这个公司里的经理非常的能干，也非常的好，但是，他们也知道他们最大的头是个非常贪图享乐的臭男人，好在这个公司大多数都是好经理在管理，最大的头基本不来公司，每次只要是来，都会有不开心的事情发生，看来这次更是要发生一件让人不开心呢的事情了。

男人走进办公室，见到总经理坐在他的位置上，女人依附在总经理的身边，对着自己得意的笑容已经告诉男人今天他要面临的是什么了。

“给我汇报一下公司的情况吧，最近我实在是太忙了，都很少来到公司，也不知道，你把公司管理成什么样子了。”男人冷着脸对他的属下说。

其实这个男人只是一个贪图享乐的公子哥，他的企业完全是他爸爸创建起来的，这个好经理从他爸爸开始创业到现在，一直留在公司帮忙，现在他的爸爸死了，他不舍得离开公司，所以一直留在公司做事，即使是现在的老板对他不太好，他也想留在这里，手机看访问．．他是一个守旧的人，对一个地方有了感情，就不想离开了。

“公司这个月的收入比上个月提高的百分之3，而且公司每个月的业绩也都在增长，我叫秘书把资料拿给你看吧。”男人说着，就要走出去喊秘书。

“不用了，我就是想知道一件事情，龙氏那么大的企业，你为什么，不跟他们签合同？”男人没有耐性听这些东西，有这个时间，他不如多玩几个极品女人，再说，他也听不懂。还是快点切入主题，这样能节省时间。

“因为我觉得龙氏，不是一个具有实力的公司，只是一个空壳子而已。”男人坚定的说。他这么说是有他的道理的，他做过调查，龙氏现在的总经理是英少的亲妹妹，年纪才不过刚刚20岁，一个20岁的小丫头，能把公司管理的那么好，他实在不能相信，所以，他宁可相信，大家跟龙氏签合同完全是因为要给英少一个面子，也不敢相信，那个女人有这么大的能力，短短几个月的时间，就把公司管理的有模有样了，而且增长值那么快，就是一个大男人也很难做到，更别提是个20岁的小丫头。

“那你觉得哪个公司有实力？龙氏那么大的公司，你都不跟他们合同，你是不是想让我的公司倒闭？你出去打听一下，有几个公司敢不跟龙氏签合同的，你是不是不想干了？我看你在公司干了这么多年，怪可怜的，才没有把你撵走，你还真以为你就是公司的老大了？这么大的事情都敢不跟我说，就自己擅自做主？你要是不想干了，就说一声，我身边可不缺人才，知道吗？你要搞清楚，你的位置，现在这个椅子，我可以让你坐，也可以不让你坐，我才是这个公司的老大。”男人为了给龙怜凡解气，话说的非常的难听，他现在只顾着把这个女人哄好，其他的，他才不管。

“经理，你很长时间没有来公司，很多事情您可能不太了解，我给你看看资料，您就全明白了。”好经理依然不肯放手，看着男人坚定的说。

“MD，真不明白，我爸爸是不是脑袋有病，请了你来管理公司，气死我了，我刚才说的话，你不明白吗？”男人见到自己的树下还是执迷不悟，更加来气了，龙怜凡就在自己的身边，这让他觉得非常的没有面子，气的脸脏话都吐出来了。

“经理，请您不要这么说老经理，他创建这个公司非常的不容易。”好经理冷着脸说。

“MD，我现在就告诉你，你必须给我把这个合同签下来，不然，你就别在这里干下去了，懂吗？”男人没有耐性跟他啰嗦，拍桌而起，大骂道。

“我不能签这个合同，我看了，这个合同的数目很大，时间也非常的久远，如果我们签了，对公司会造成很大的损失的。”男人马上拒绝说。

“这个公司，我大还是你大，你别忘了，我才是我爸的儿子，你大不了也就是个高级打工仔，敢在我面前装大头蒜，你是不是不想在这里干了？”男人瞪着眼珠愤怒的说。

好经理看着男人这样说了，知道自己是无论如何也不能挽回了，如果真的是这样，他在公司干下去也没有什么意思了，虽然很怀念这个地方，但是，他不想这样被人牵着鼻子走，更不想看到老总经理好不容易创在的事业就这么被他的儿子一点点的毁了，所以，他只好选择辞职了。

“如果是这样，我只好辞职了。”男人脸色阴沉的说，没有人能体会到他的感受，他在这里工作了20年了，公司现在的成绩，也有他的一大份，凭借着对老经理的感情，他一直没有命的工作，现在换来的却是这样的结果。

男人听到好经理说这样的话，呆了一下，他没有像到，好经理真的会提出辞职，他只是随便吓唬他一下，心中有点慌了，他对公司一点不了解，如果把他赶走了，今后公司谁来打理啊。

“既然是这样，那你快点收东西走人吧。”龙怜凡见到男人的犹豫，马上提男人开口说，她突然觉得这是一个好机会，这个公司的规模虽然比龙氏小的一点，但是在亚洲，也是非常的有名，如果她能慢慢的掌控这个公司，也是一件非常不错的事情，总是自己在龙氏一点点的干起好的多，而且，只要有了钱和权势，她也能有机会把属于她的抢回来。

“好的，我马上就把辞职报告打好，交给您。”好经理下定决心的事情，就从来没有更改过，这一次，也一样，虽然很伤心，但是他知道，这个公司没有救了。

“好吧，你最好快一点，不要浪费我的时间。”男人见到事情都已经这样了，只好硬着头皮说道。第三卷第614章辞职及由理想文学书友提供，第一时间阅读恋上你的长发的最新小说欢迎来访!



——————————————



615 武器



男人见到好经理走出办公室，心里顿时慌了，他还真走，他要是走了，这个公司该怎么办？我以后想，我一定会帮你把公司管理的非常的好，我们先跟龙氏签下这个合同，变成合作关系，然后再想办法把他们整垮，我得不到的他们谁也别想得到。”龙怜凡一脸的阴森，叫男人看着害怕的打了个冷战，不过，他现在也没有别的办法了，只有依靠龙怜凡了。

“好吧，公司就先交给你，你一定要帮我把公司管理好。”男人看着龙怜凡无奈的说。

龙怜凡一个神秘的笑，心想：韩茵，你就等着吧，我受到的耻辱，我一定加倍奉还。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

灵孜看着检查出来的结果，发现，这把刀的出处是瑞士，属于瑞士军刀的一种，是秘密制造的武器，非常的锋利，而且刀面是用特殊的科技制成的，不会产生任何的指纹，任你的科技再高端，也不可能找到这个刀上的一点点指纹，也就是说，到底是谁用过，没有人能知道，想知道的办法，只有一个，就是找到这个厂家，看看他们能不能有买家的任何消息。

“看来，我要去瑞士，与月月会合了。”灵孜看完结果，淡淡一笑说。随后把瑞士军刀的事情跟我详细的说了一遍。

“如果，他们厂家没有买家的记录，是不是我们就找不到那个人，就没有办法解决那个问题了。”我看着灵孜担心的问。

灵孜犹豫一下，然后点点头，不过，随后又笑了：“放心吧，我们一定能把事情解决的，你是英少你忘记了？”

其实能不能找到解决的办法，灵孜自己也不知道，她不知道除了这一条线索，她还能有什么别的办法，只要这条线索断了，她真的不知道该怎么办好了，如果，能回到艾美星系，给把她神脑中的资料详细的再补充一下，就完全可以了，可是，她回不去，只有他们的人来到这里才行，现在只有十五天的时间了，一切看上去似乎不太可能了。

“你去吧，要小心一点。”我也知道没有别的办法，只要叫灵孜去看看了，正好去那边照顾下月月，不知道她的任务做的怎么样了。

月月正在和女人吃晚饭，突然，她脑中的信号板有了反应，灵孜再与她联系了。

“月月，你干什么呢？”

“大姐姐？”正吃饭呢，月月突然兴奋的喊道，下了女人一跳。

“你叫谁大姐姐呢？”女人马上盯着月月问。

“是我的姐姐。”月月看着女人解释一下，然后笑着说：“大姐姐，你在哪？”

“我在瑞士，你先告诉下你的朋友，我要在你周围现身，别吓到她。”灵孜甜甜的对月月说。

“恩，好的。”月月乖巧的答应，她显然没有注意到，一边的女人已经吓的下巴都掉下来了，月月是怎么了？自己自言自语？

“一会，我的大姐姐要出现在这里，你千万别害怕，我的大姐姐是个好人。”月月看着女人说道。

“你的大姐姐？”女人惊讶的还不是能接受这个事情，难道自己是在做梦？什么要在这里出现？怎么出现？出现什么？

“恩，我的大姐姐也是英少的人，她是英少的神脑。”月月怕女人不明白，马上详细的解释起来。

女人听到这，才恍惚的明白点，知道英少是个不一般的人物，在他身上发生过任何不可能的事情，所以，她的属下要是发生点什么不可能的事情也是非常的正常的。恍惚间，女人点了点头，然后眼睛也不眨一下的看着四周，她真的想看看，一个人是怎么能突然就冒出来的。

就在她刚刚点头，然后瞪着眼睛看着前面的时候，她的身后突然有人拍拍她的肩膀。

“你好。”灵孜微笑的看着女人伸出去自己的手。

“啊！”女人吓的忍不住叫了一声，随后又马上被眼前的这个女人的美丽震惊住，一个女人怎么可以长的这么美，美的一点瑕疵也没有，美的能让人忘记自己的存在，连女人见了她都觉得这么美，那么男人见到了，是不是就要直接晕过去了？

“别害怕，我只是来这里打扰一下，来看看月月，顺便谢谢，你这几天对月月的照顾。”灵孜知道女人一定会害怕的，所以马上漏出甜甜的微笑友好的说。

女人这才缓过神来，看着灵孜也伸出去自己的手憨憨的笑着，不知道说什么好，这个事情太意外了。

“大姐姐，你怎么也来瑞士了？”月月见到女人缓过来了，马上拉着灵孜的手撒娇说，无论是小的时候还是长大的她，拉着灵孜的手撒娇已经成了她的习惯。

“我来这里正好要办一件事情，顺便来看看你，你的事情调查的怎么样了？”灵孜严肃起来问道。

“如果不出什么意外的话，今天晚上那个人就要自己浮出水面了。”月月无比自信的说。

“那祝你成功了，我先走了，你要好好的照顾自己。”灵孜满意的笑笑，她知道月月的智慧，相信一切都在月月的掌握中了，她现在又更加重要的事情等着她去做。

“恩，大姐姐，你要照顾好自己。”月月不舍得打拉着灵孜的手说。

灵孜点点头，然后回头看着正在发呆的女人说：“谢谢你一直照顾月月，我先走了，再见。”说完，一闪就不见了，与她来的时候一样。

女人彻底被吓傻了，自己不是进入了仙境了吧。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

切米拿着手中的武器，哈哈大笑起来，这是个历史上从来没有见过的巨型超级武器，它的威力没有任何一种武器比的过，而且短小轻快，便与携带，只要哪个军队用了这种武器，任对方多少人马，都会轻松解决的。

“哈哈，我的武器终于研究成功了。”切米大笑着说，把小小的武器放到女人和男人面前。

“就这么个小东西？能行吗？”F国男人质疑的看着那个武器说。

“是啊，切米，我在你身上可是给予厚望的，你可别让我失望。”女人也不相信这么个小东西就能挑起世界的战争？

“哈哈，就知道你们一定不会相信，我已经准备好了，现在带你们去参观一下吧，让你们见识一下他的厉害，我还邀请了美国的朋友，你们更是可以借这个机会，好好的谈谈对付英少的事情。”男人哈哈大笑说着，心想，只要世界战争一挑起来，他就发财了。

男人和女人对视一眼，然后女人说：“我们要等着美国开站了，才参与，绝对不会打头阵。”

“放心吧，我已经跟他交代过了。”

“切米，你干的不错，如果这次成功了，少不了你的好处。”女人见切米这么自信，凭着对他的了解，知道事情八九不离十了，便开心的说



——————————————



616 联盟国



一片安静的沙漠中，只有呼呼的大风在吹，没有任何有生命的东西，甚至是一个脆弱的小草都没有。

可是就在这个安静的沙漠中，突然一阵轰轰声传来，天空中，三架直升飞机正慢慢的向这里飞来，搅起一阵尘土飞扬，使本来安静的沙漠变的风沙四起。

三架飞机降落到一个平整得地面后，上面走下来一群人，都带这墨镜，看不清他们的表情，但是气氛异常得严肃。

“哈哈，这个地方不错，不然，我真的怕惊扰了别人，那样就不好了，您说呢？”切米一下飞机，就向这第二架飞机走下来的男人走过去哈哈大笑着说。

“我没有太多时间，如果可以，现在就开始吧。”风沙吹到男人脸上，他厌恶的皱着眉头说，这样的地方，他可不想多呆一分钟。

“切米，你这个东西的威力至于猛到要在这种地方来试验吗？”女人下了飞机，带着墨镜，还把整个头用围巾围了起来，这种天气，不是她脸上娇嫩皮肤能受得了的。

“是啊，切米，你也太有写小题大做了吧。”F国男人站在女人身边，也说，他们今天来的目的不单单是为了看这个武器的威力，还有一个目的，就是叫美国男人看看，还是有人跟他们站在同一条线上，也算给美国男人壮壮胆量，毕竟世界强国联手的力量不容忽视。

“哈哈，到底有多厉害，你们马上就会知道，不过，因为是在做实验，不能惊动任何人，尤其是英少，为了不惊动应少，我们必须要有充分的准备，不然造成了太大的动静，惊动了英少就不好了，所以，你们先不要着急，慢慢等待吧。”切米神秘的一笑说着，就看到第三架飞机走下来一群人，拿着一些很专业的东西开始忙了起来。

大家见到，也都不再说话，默默的看了起来。

半个小时过去了，那群人终于忙完了，对着切米做了个ok的手势。

“哈哈，已经好了，这个给你们，已方便你们看的更加清楚。”见到一切都已经准备好了，切米拿出早就准备好的望远镜，递给大家。为了让大家看的更清楚，好买他的武器，他可是费了不少的心思，要知道，这可是一笔大买卖，要是做成了，别说他这一辈子了，就是几辈子，也花不完他这次要挣来的钱。

“切米，你的事还真多啊。”女人懒洋洋的接过望远镜说。

“哈哈，我也是为了让你们看的更加清楚嘛，要知道，这样的场面可不是轻易就能遇到的。”切米开心的笑着说，然后对着他的手下做了个ok手势。

实验开始了，大家都拿着望远镜向远方仔细的看着，都想看看这个武器的威力到底有多大，真的可以拿开抗衡英少吗？

拿着望远镜，大家看到了沙漠中出现了一群羊，说是一群，恐怕都不能来形容它的数量，所有的羊都人集中在一起，一眼忘不到边的羊群，怎么也要有尽万只吧。

“切米，你再搞什么鬼？这么多只羊，难道今天要在这里请大家吃烤全羊？”大家看到羊群不知道切米到底要干什么，谁也不能把武器和羊群想象到一起去。

“哈哈，接下来你们就知道了，仔细的看吧。”切米得意的笑起来，就等着看到这些人吃惊的表情吧。手机看访问．．

大家都仔细的看着羊群，然后又把目光对着羊群的另一边，一排人，大概就50个左右，每个人的手中都拿着一把男人刚才给他们看的武器，对着羊群。

不是吧，他是要用那武器把这群人都打死？那么多羊，要打多久才能打完？大家对视一眼，然后又拿起望远镜，死死的盯着，看看到底会有什么样不可思议的事情发生。

随后，一个人一只手中拿着计时器，一只手高高的举起，发了个口令后，大家的武器开始疯狂扫射，听不到任何声音，但是却见到羊群一片片的倒在地上，不是一只只的倒下，而是一片片的倒下，速度之快，人的眼睛根本看不过来，一眼望去，所有的羊都已经倒在地上，咽了气，无一幸免。

大家看的都呆住了，没有见到子弹，没有听到声音，羊就全都死了，而且是一万多只，只在瞬间倒下了，这，这怎么可能呢？

“哈哈，大家都看到这个武器的厉害了吧。”大家的惊讶表情早在切米的意料之中，他哈哈大笑起来，看来这笔生意，他是做定了，他可管不着什么战争，什么死亡，只要他能挣钱就行。

“切米，没想到，还真有你的。”女人见到了武器的厉害，妖媚的一笑说道，然后把目光投向了身边的男人，两个人对了个眼色，看来这次他们的计划要成功了，这么厉害的武器，就不相信美国男人不动心。

“切米，这个武器是怎么做到的，这么短的时间内，就能达到这样的效果？”F国男人装作很认真得样子，看着切米问，好让美国男人看出自己是真的非常关心这个事情。

“哈哈，这个是我研究了尽20年的一个成果，其中的奥秘我是不能告诉你的，不过，我可以告诉你，只要有了这个武器，只需要50个人，就能打死万人，而且是一瞬间，叫人想逃都都逃不掉，无论你跑到哪，武器都会死死的跟着这个人，这个武器并没有什么子弹，完全是感应设置，所以说，除非他死了，不然，要是被武器盯上的人，跑到哪，都会中了武器的攻击而亡的。每个被这个武器打死的人，身上不会有任何的异样，以为这个感应是直接攻击人的心脏，一招毙命。”切米给大家讲解起这个武器的厉害，脸上绽放着得意的光。

一直没有说话的美国男人看看倒下的羊群，这确实是个厉害的武器，相信任何一个军队有了这个牛B的武器，都是天下无敌的。

“切米，我想问问你，如果买下你这个武器的垄断权，需要多少钱？”美国男人灵机一动，打算买下这个武器的垄断权，让别的国家都不能使用这个武器，这样，他的军事装备上，一定赛过所有的国家，虽然还不能跟中国的那个武器相比，但是，他们之间的性质有着很大的差别，因为中国的武器是大面积的损坏性武器，而这个武器，则是专门用来攻击的小型武器，是要占一定的优势的。

切米一听，男人要垄断他们的武器，这可是个好机会，不好好的宰他一笔，今后就没有机会了。

“本来我们这里是没有被买断的打算的，可是，既然您提了，我就要给您个面子，武器的厉害你也是看到了，我要是少要了，我们那边的有很多人要吃饭，辛苦了20年，只为了这一天，我要是要少了，他们会不干的，你也不想让我为难是不是，这样吧，如果你真的想买断，就出5000亿吧，你们美国，当时是要付美元的是吗？”切米狮子大开口，一张嘴，就要了个5000亿，不过，话又说回来了，美国有钱是大家都知道的，能多挣点，为什么不呢？反正5000亿对一个国家来说，也不是很难的事情，如果能把中国的问题解决了，别说一个5000亿，就是10个5000亿相信他们美国人都愿意。

“切米，你可真敢要，5000亿就5000亿，给我买住你们那么所有人的嘴，不要出去乱说话，要是走漏了风声，那可就不是5000亿能解决的问题了。”男人点头答应，虽然价格很高，但是想到能又做回世界最强，还是值得的。

“哈哈，你就放心吧，我们是干这个的，懂规矩，从来不乱说话的。”切米见男人爽快的答应，心中懊恼，为什么不再多要点，不过，5000亿也足够了。

“切米，可是，我们怎么办？”F国男人见到两个人把生意谈好了，马上着急了，走上前问道。

“可是，我已经答应买给他们了，谁叫你们不早说？”切米看着F国男人说。这是他们实现说好的，一定要把这个专利权给美国，谁拿到专利权，谁就是起事的头，也就是说，如果他们的事情又失败了，那么英少要找他们算账，也是先找到美国，这样，他们就减少了很多危险，这个危险就让美国人去抗吧。

“如果你们也想参加这个事情，是可以用我们的武器，不过，专利权已经是我们的了，你们必须要加入我们的联盟才能使用这个武器。”美国男人想借此机会发展一个联盟国，联手攻打中国和英少，相信这么厉害的武器，一定有人抢着参加，因为大家都明白，英少已经开始发展跨国企业了，这对于任何一个国家都具有很大的威胁，英少越来越强大，说不好哪天对大家做什么，所以，每个人的心中也都对这个年轻的仅仅是个学生的英少即恐慌，又憎恨！



——————————————



617 分手了



灵孜只身一人来到了瑞士军刀的工场，她想先探探路，如果能自己偷到什么重要资料就更好了，如果偷不到，就算是先熟悉一下瑞士军刀工场，她知道，要想得到那个资料不是件容易的事情，这么大的一个场子，也是非常有实力的组织，不好对付，他们更不会轻易就把非常重要的资料给别人，这样就损坏了他们公司的形象，今后他们的秘密武器便无法销路出去了。理^想_文^学书友整理提供www.booksrc.net

灵孜来到工场的办公楼区，用自己的眼睛都扫描，到处都是紫外线扫描线，只要自己的身体碰到那个线，墙上的所有武器都会对准灵孜发射的，任何一个人都逃不过去。

虽然灵孜的肉体还可以再造出来，但是为了不惊动他们，灵孜还是很小心的。

走进大门，就有一面紫外线的线墙，密密麻麻，别说是人了，就是一只苍蝇，也别想从那里面飞过去。

不过，这种情况，早就在灵孜的意料中，她拿出自己的一个小发明，是能将紫外线穿透的药水，只要将自己的身体喷上这样的药水，自己的身体就没有办法阻挡那些紫外线了，也就是说，紫外线不会出现任何异常，就不会有人发现她的存在了，这个发明是灵孜前几天才刚刚发明的，还不知道好使不好使，今天遇到这个情况，只要先试试了。

灵孜把药水喷到自己身上的每个地方，喷均匀后，灵孜吐了口气，然后壮着胆子穿进了紫外线的红墙上，灵孜等待着下一刻的反应，她闭着眼睛，虽然她的肉体可以再造，但是这个肉体已经用的习惯了，不想换了，况且，她也不知道被武器疯狂扫射是什么滋味，心里还是有点惧怕的，会不会很疼呢？

五秒钟过去了，没有任何事情发生，灵孜送了一口气，大大方方的走尽了瑞士军刀的工场，工场里面倒是很少见紫外线的光了，不过，相信这个大的组织内，不会就那么点预防的措施的，灵孜启动了她的慧眼，仔细的看着周围有没有别的科技机关。()

扫描一圈后，灵孜奇怪的皱下眉头，怎么可能？没有任何机关？难道还在里面？

灵孜刚要走进办公大楼内，突然面前的门闪着绿色的光，一闪一闪，上面出现了一个白色的圆盘固定在门的中间。www.0_3_ｗx.ｃoｍ理^想_文^学书友整理提供

怪不得她感应不到机关的存在，原来是加了这样一道门，灵孜仔细一看，无奈的叹口气，看来今天是不能进去了，这个门是一个指纹门，必须要有工场员工的指纹才能进入到这个楼区中，如果要强行进入，后果跟碰到那些红外线是一样的。

现在只有想办法先弄个指纹，把这个门打开了。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

韩茵那天决定为肖路找回清白后，便开始忙碌起这件事情，本来她是打算告诉肖路，跟她一起找陷害他的人，但是想到肖路最近公司非常的忙，不想分他的心，所有一直没有告诉他，只是自己到处的调查。

她仔细的回想了一下，他们得罪的人，只有两个人，就是马经理和皱平，会不会是他们两个干的呢？

不过，没有证据，她不能随便的怀疑人，所以，她决定先找证据。

正在她犹豫着不知道怎么寻找证据的时候，突然自己办公室的电话响了。

“喂。”

“喂，是韩茵经理吧。”电话那边是个女人的声音，这声音尖锐有力，一听就知道不是个普通的女人，直接告诉韩茵，这个女人就是那个皱平。

“对，是我，请问你是？”虽然已经猜出对方的身份，但是必要的礼貌还是要有的，韩茵很客气的问。

“我是皱平，相信，你也应该听过我，我有事情想找你谈一谈。”皱平电话那边直截了当的说，她和马经理一直没有听到关于任何肖路和韩茵的消息，也在纳闷，难道自己的计划失败了？他们怎么没有一点动静？按理说，应该有肖路和韩茵分手的消息啊，就算是没有，也应该有一点动静才是，可是，现在一点动静没有，两个人的心里有些慌乱，毕竟，他们是利用英少来实现自己的计划，要是哪个不小心，得罪了英少，把他们的小命取走，就得不偿失了。

所以，经过再三的考虑，马经理和皱平决定，让皱平先到韩茵那里探探到底是怎么回事。

“你要是有什么事情，电话里说吧。”听到是皱平，韩茵的脑中马上反应出来，事情是他们干的，今天来找自己，一定是有什么事情，所以，她没有表现的非常情愿，而是不太友善的说，以免一起这个女人的怀疑，大家都是在商场上混的女人，韩茵明天手机看访问．．，皱平也同样是个非常精明的女人。

“韩茵，你抢了我的女人，难道还有没有胆量跟我见个面吗？”皱平知道韩茵一定不会见自己的，马上讥讽着说。

“你找我有什么事情吗？”韩茵深吸一口气，气氛的说。

“见了面，你就知道了。”皱平见有戏，马上说。

“好吧，你现在来我公司楼下的咖啡厅，我就等你半个小时，半个小时，你不来，我就走了。”说完，韩茵立刻挂了电话，心里想，鱼要上钩了。

被挂了电话的皱平心中也暗喜，因为她现在就在韩茵公司的楼下，准备如果韩茵真的不见自己的，就直接冲进她的公司，现在，她只要上楼去见她就行了。

两个人坐在咖啡厅的角落里，皱平上下的打量着韩茵，这是她次这么进距离的跟韩茵接触，还真的不能小看这个女人，双眼中不仅闪这聪慧的光，还给人一种非常娴静的感觉，这种气质，不是任何人都能有的，也就是这种气质，叫人一见了，都不得不多喜欢眼前这个女孩一些，输给韩茵这样的女人，皱平的心里还是比较服气的。

不过，话又说回来了，既然她已经决定做了，就要把事情做到底。

“你找我有什么事情就快说吧，我公司有很多事情要忙呢。”韩茵看着走过来坐下来的皱平，冰冷着语气说。

“你知道吗？我今天来，就是想看看，你到底是个什么样的女人，能把肖路从我的身边抢走。”皱平看着韩茵咬着牙说。这是唯一能把话题扯到肖路身上的方法。

“你看到了吧，我现在要走了。”听到皱平提肖路，韩茵知道，她一定是来探风的，心中冷笑，这个皱平也把自己想的太简单了吧。不过，韩茵还是表现的很气氛的样子说，好让皱平误认为是自己听到肖路才生的气。

“别走啊，能把你约出来，非常的不容易，难道，你不想知道，我和肖路之间发展到什么程度了吗？你是不是听到肖路说，我们之间没有任何关系？”皱平早就把吸引韩茵跟自己聊天的内容想好了，马上阴毒的笑着说。

韩茵咬咬牙，又坐会了自己的位置：“你到底要说什么？”

“也没什么，我只是想把你不知道的事情告诉你，不想看着你被蒙在鼓里而已，你千万别误会，其实呢，我很肖路，已经有好多年的感情了，只是一直没有跟任何人说而已，知道为什么吗？”皱平看着韩茵，冷笑着说，跟真的似的。

“为什么？”韩茵依然冰冷着表情，只是，脸色比刚才更加的阴沉着。

“因为肖路他不让，他说，我们都是商场上的人，如果公开我们的关系，肯定对我们要有影响，当时，我竟然相信了，后来，他遇到了你，就狠狠把我给踢开了，你说，我能不恨他吗？我能不恨你吗？你们破坏了我对美好生活的向往，你们破坏了我的一切。”皱平说着，居然还流出了眼泪，这都是皱平为了吸引韩茵注意而编出来的谎言，韩茵当然知道，她当时非常清楚的调查了肖路的身份，英少的暗影堂是不会出任何差错的，肖路没有女人就是没有女人。

“你不用跟我说这些了，我跟肖路已经分开了，以后你也不要再来打扰我了。”韩茵脸色铁青的丢下一句话，便离开的咖啡厅。

经过这次聊天，韩茵非常确定这个事情就是她干的，想必那个马经理也参与了这个事情，现在只需要找证据就可以了，要找证据已经不是什么难事了，韩茵已经告诉皱平她和肖路分手了，想必他们已经要有什么行动了，所以，只要借着这个机会把证据找到就可以帮肖路找回清白了。

皱平拿起电话给马经理打过去，很得意的笑着：“他们已经分手了，我们可以进行下一步计划了”。。。。。。第三卷第617章分手了及由理想文学书友提供，第一时间阅读恋上你的长发的最新小说欢迎来访



——————————————



618 练挨打



琪琪跟着张拓来到了他的家中，是一个非常小的小危楼，一个小小的楼里，拥挤这住这十户人家，每个人家里只够放一章床，一些桌椅，和做饭上厕所的地方，而且因为家中非常的原因，走廊里还堆满了大家的一些箱子和杂七杂八的东西。

琪琪跟着张拓，很小心的走着，一不小心踢到了一边的易拉罐，弄的哗哗啦啦的声音吓了琪琪一大跳。

“嘿嘿，不好意思，我们这里很乱的。”张拓不好意思的脸一红说道，这次不是因为心里有落差，而是见到琪琪雪白的小鞋子上撒了一下可乐，看起来脏兮兮的，非常愧疚，也感觉不好意思。

“呵呵，张拓，你也太客气了，鞋子脏了，是我自己弄的，你要记住，你不比任何差多少，钱不代表一切。”琪琪依然是甜甜的一笑，没有关心自己已经脏了的小鞋，而是对一直不自信的张拓开导说道。

张拓看着琪琪，然后重重的点点头。

“是谁啊，踢到了我的易拉罐？”这时，易拉罐隔壁房间的门开了，走出来一个老太太，对这门外问。

“哦，大妈，是我，我带同学来家里玩，她没有看到易拉罐，才踢到的。”张拓马上很有礼貌的对老太太解释说。

“大妈，对不起，踢到您的东西了。”琪琪也很有礼貌的对老太太道歉。

老太太本来没想说什么，可是听到琪琪道歉后，马上把木刚投向琪琪，甜美的声音，加上漂亮有气质的脸蛋，这，这是哪家来的公主？

老太太看的眼睛都亮了起来，马上走到琪琪的面前，拉着琪琪的小手说：“姑娘，没有关系的，你，你是谁家的孩子，怎么张的这么好看？”老太太有些激动的看着琪琪说。

一番话，弄的琪琪非常不好意思，在家中，每一个女人都是非常的漂亮，也没有说夸谁张的漂亮一说，而且妈妈总是教育她，做人要低调，所以，在家中，基本上没有听到过这样的称赞和夸奖，有些不好意思的脸红了起来。

“大妈，她是我的同学，现在我要带她去见小哥哥，我们先走了。”张拓见到大妈如此热情的拉着琪琪的手，让琪琪顿时脸红起来，马上为琪琪解围道。

“好的，有时间来大妈家玩，大家给你做好吃的。”老太太看着琪琪跑远的背影，恋恋不舍的说。

“大妈年轻的时候失去过一个女儿，所以现在见到孩子都是非常的亲切，没有吓到你吧。”路上，张拓很绅士的关心琪琪道。

琪琪马上微笑着摇头，就在他们要走到顶楼的时候，听到一阵阵捶打的声音，很脆响，但是，好像很吃力，直觉告诉琪琪，这个小男孩正在练功。

走上楼去的一幕让琪琪惊呆了，原来，他训练的比自己还要苦呢，只见他手中拿着一个大石头，放到地上，便用小小的拳头用力打过去，一般的一块石头，需要小男孩用三四拳才能打碎，小男孩的手已经鲜血淋淋的了，但是，他仍然没有停息的意思，一块石头接一下石头的砸着。小脸的汗已经把他弄成了一个水人，还没有长开的小男子汉的后背那样委屈的弯着。

“刚毅哥哥，你怎么，怎么又开始练了？不是说，你不能再练这个东西了吗？”张拓见到这个场景，马上跑过去拉着刚毅劝说道。

“好弟弟，你就让我练吧，我一定要替奶奶报仇的，还有，我欠一个人一份人情，我只要强大了才能有机会把人情换上，所以，就算是累死，我也要练，你就成全我吧，好弟弟！”小小的背影推脱说，然后继续马不停蹄的捶打这地上的石头。

“你这样每天只是捶打石头，是没有太大功效的，练功不是一个蛮劲就能练好的，也需要这的智慧。”这时，一直被忽略的琪琪走到两个人面前说。

刚毅被琪琪的甜美的声音吸引了目光，马上向琪琪看去，只见到一个纯洁无暇的小女孩正站在那里对着自己甜美的微笑着。一个小齐刘海挡着额头，一双水汪汪的大眼睛好像会说话一样，放佛任何人有任何烦恼，见了她都会烟消云散的。

“她，她是谁？”刚毅看的有些傻眼，当然，完全是出于对于美的欣赏，小小的孩子怎么知道什么叫美女呢？

“哦，她是我的一个同学，我们刚刚成为了好朋友，她也听我说了你的事，所以，也非常想来跟你交个朋友。”张拓马上看着刚毅解释说。

“我们交个朋友吧。”琪琪把自己的小手伸向刚毅，很友好的笑着。

刚毅见到这么美的一个小女孩要跟自己交朋友，并伸出她的小手了，再看看，自己的手，因为每天早上要起早去收集这些石头，然后白天一个个的把他们砸碎来练就自己的身体，他觉得，要练也要先练拳头，一个男人的拳头有多硬，就是力量的象征。除此之外，每天晚上还要把砸碎的石头运到外面，因为每天都要找石头来砸，所以这附近已经很少见到石头了，所以，刚毅只能越跑越远，时间久了，手上全都是磨起来的僵子和水。”琪琪不依不饶的说，伸出去的手就从来没有收回去过。

“哥哥，她是个非常好的女孩子，没有关系的，你们就握个手吧。”张拓在一边看着犹豫的刚毅劝道。

“那好吧，你好，我叫刚毅。”刚毅听到他们两个这么说，只好伸出自己的小手，跟琪琪友好的握了一下，可是就在两个小手握到一起的时候，刚毅突然觉得自己的手不疼了，好像所有断掉的筋骨都已经好了，而且皮肤出血的刺痛感也没有了。

刚毅马上低头看看自己的手，刚才流出去的血已经凝固住，好象，这伤已经伤了很久了，都已经痊愈了似的，刚毅瞪大了眼睛，不敢相信的看看自己的手，又看看琪琪。

“你受伤了，应该好好养伤的，你这样练是不会有太大进步的，练功也要讲究个灵活。”琪琪知道刚毅是在惊讶他的手，刚才琪琪只不过给刚毅了一点她的真气而已，让他的手受到真气疗养，马上就好了。

“你，你也懂得练功。”半天，刚毅才说。

“呵呵，懂得一点点。”琪琪谦虚的说。

“可是，我刚才觉得你说的很有道理啊。”刚毅不敢相信，琪琪刚才说的很确实很有道理，最近几天，自己一直都觉得没有太大的进步，而且越是没有进步，他就越加劲的练，只不过是拳头硬一些，好像没有真正的像书上说的一样，达到很好的练体的效果，英少给他的那里，并没有练体的部分，上面只是交代，要与练体一起结合训练，所以，他才给自己想了这样的一个办法。

“你还想听听看吗？”琪琪看着刚毅非常好奇的样子，决定就卖弄下自己的才学。

“当然想听了！”刚毅没有觉得她是个女孩子就不会懂得练功，反而非常谦虚的想听听琪琪能给出自己一个什么样的好意见。

“你刚才练的，只是对于拳头来练的，而且非常的自残的倾向，练功是机会这样的，不是受点苦，就能把身体练好的，我想跟你说的是，所谓练体，并不是简单的对身体的训练，还有对心里承受能力的训练，还有对挨打能力的训练。”琪琪把小手背到身后，一副什么都懂的老学者的样子对刚毅说，这次可轮到她卖弄了，还不好好的旋绕一下？

“挨打的训练？”刚毅听着，吓了一跳，他还是次听说，还有挨打的训练，再说，对心里承受能力的训练该怎么练呢？

“对，挨打的训练，你不知道吧，挨打也能训练一个人的身体，而且还会更好的让人把身体提升的很快，它同时也是必须要训练的一项。”琪琪对着刚毅说道，她的训练里是没有挨打的一项，包括他的爸爸也是，可是，他们的身体和普通人不一样，所以根本不用这个训练，但是，换成是一个普通人，尤其是一个小孩子，从小训练非常有这个必要。

“你想想，如果你和你的对人对决，是一定要有挨打的可能，如果你挨打的能力不强，你被打了没几下，就会没有力气跟敌人对抗了。但是如果你的挨打能力非常强的话，即使你被打的遍体鳞伤，也有力气跟敌人对抗，那样你就不会轻易被打倒了！”琪琪看到刚毅和张拓都惊讶的看着她，甜甜的一笑对大家解释起来。



——————————————



619 设套



刚毅惊讶的看着眼前这个瘦弱的小女孩，她到底是谁？句句的话都说出了事情的关键，让他好像恍然大悟一般。理^想_文^学书友整理提供www.booksrc.net

“你，你也会功夫吗？”刚毅结巴了一下，然后把眼神放到琪琪的小手上，刚才，他和琪琪握手后，他的手就不再疼了，这绝对不是偶然，这个琪琪一定不是简单的女孩。最起码她是有功夫的。

琪琪看看刚毅，然后皱下眉头，她答应爸爸不能跟任何人说自己是英少的女儿的，这可怎么办呢？还是先问问他是从哪里知道了练体的吧，一般的人只是知道盲目的练功夫，根本不知道什么练神和练体的。

“你是跟谁学的功夫，能告诉我吗？”琪琪想了想，没有回答刚毅的问题，而是看着他好奇的问。

“这个，我不能说。。。。。。”刚毅觉得，关于英少的事情，还是要保密些好，所以，他没有对任何人说，只是每天自己不停的练功夫。

“好吧，既然你也不说，我也不说，那么，我们就算是扯平了，不过，既然我看到你练体的方法不对，我就应该帮助你一下，明天我会把一些练体的要领写下来，叫张拓给你带回来，你按照我说的去练，应该会比较有效果。”琪琪知道刚毅是非常想练功夫的，既然这样，她就顺便帮忙一下。

但是，她没有想到，就是这样的小小的帮助，为她爸爸成就了一个非常牛B的副手。

“好的，那先谢谢你了。”刚毅看着眼前这个可爱的小女孩，不知道为什么，心里乱了。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

这天晚上，瑞士银行里只有依稀的几个光，大多数人都下班了，只有少数值班的人还在忙乎着，这时，一个男子，手中拿着很多的好吃的东西，走进了瑞士银行。

“大家这么晚了，还值班，很辛苦，我给大家买的夜宵。”男人拿着东西，走进办公室后，微笑着对大家说道。

“哇，副组长，你太帅了，知道我正饿着呢。”一个女人先跳起来，兴奋的看着桌子上的东西说道。

“当然了，大家都值夜班，不容易。理^想_文^学书友整理提供www.booksrc.net”男人对这大家微笑着说，眼睛有意无意的瞟向被隔离的技术办公室，办公室里的所有电脑都已经被帖上封条。门上被上了很多道锁。

“对了，今天晚上值班就你们几个吗？”男人看着大家都满意的拿着宵夜吃着，装作漫不经心的样子问道。

“不是的，里面应该也有人来值班的，刚才她还说要过来抓紧时间好好的调查的，不知道什么，没有来。”一个人指上了门锁的技术办公室，同样满不经心的回答着，眼睛却是一直盯着自己美味的，没有注意到男人脸上那诡异的表情。

“一会，大家都早点回去吧，路上注意安全。今天的夜班我给大家放个假。”大家都纷纷的吃着自己的夜宵，听到组长这么说，马上兴奋起来。

什么？不用值班了？这可是大家都想要的啊。“副组长，我们真的不用值班了吗？”大家不敢确定的问。

“是的，都回去吧，千万别跟组长说我放你们的假啊。”男人对大家坏坏一笑说，好像为大家做了件非常好的大好事似的，其实男人是为了自己。

因为他知道，这个时候，女人应该就在路上呢，她的车子跑到一半没有油了，加完油才能来到公司，所以，必须等女人来到公司前把剩下的人都赶走，这样他才有机会下手。

大家见到副组长都这么说了，马上以最快的速度退出了办公室，不到十分钟的时间，办公室里没有一个人了，男人走到技术办公室的门口，读者别以为他是要去打开那个门，他才没有那么笨呢，强制的打开那个门，只会让别人发现他，所以，现在他唯一做的，就是等着女人的到来。

今天晚上是最后的机会，因为昨天晚上他打听到，女人似乎找到了那个被遗落的地方，虽然他也很纳闷到底是哪里遗漏了，但是，这个把柄千万不能给他们抓到，不然，自己得罪的可是英少，那不就等于小命玩完了吗？

当初答应做这件事情的时候，实在是因为他们给的钱款，太丰厚了，叫他无法拒绝，想想自己怎么也是个副组长，而且电脑方面，全公司的人都没有他厉害，他能做到不落一点马脚，没想到，这个女人竟然说无意间发现自己的遗漏？

慌乱的他，只能想办法解决了，不过，女人都说了，就快把这个遗落找出来了，那么今天晚上是最后动手的机会了，要是再不动手，他就只能等着英少来处理他了。

早知道那些钱，就不应该拿的。

男人正看着里面的电脑发呆，见到玻璃外面有些车的前灯光照进来，知道是女人加完油来加班来了。

“副组长，就您一个人在啊？大家呢？”女人走进来，只见到副组长一个人，心想，月月的办法真管用，果然只会有一个人在办公室里等着她，只是她万万没有想到的是，那个人居然是副组长。手机看访问．．

不过，她还是跟什么都没有发生似的，看着副组长笑着说，他们要的可是证据，副组长没有坦白呢，戏就要演下去。

“是啊，我来看看你们，你们这么晚了，还要加班，非常的辛苦啊。”男人阴损的一笑说，毕竟女人是一个人，他一个大男人还整不了这个单薄的女人吗？

“是啊，很辛苦的，可是，大家去哪了？”女人好奇的看着空空的办公室说。

“哦，大家都已经把自己的事情忙完离开，你怎么才来？”男人回答道。

“别提了，路上车没有油了，奇怪，我明明记得我加满了油，估计是邮箱漏油吧。”女人无奈的样子说，随后拿出自己的门卡，在门上一帖，然后出现了一个密码框，男人知道，只有用这个门卡和密码才能安全的走进去这个门，所以，他才设计好了，这个场景，只要女人一打开门，他就威胁女人把那个发现的遗漏删掉，毁掉他作案的证据，相信，一个女人，不会有太多的反抗的，而且，据他了解，这个女人担心比较小，想必稍微一吓唬，女人就会投降的。

就在女人要输入密码的时候，女人突然回头看看副组长，很警惕的说：“副组长，今天，你为什么来这里啊？今天好像不是您加班的日子吧。”

“是啊，我给大家送宵夜的，不过，宵夜大家都吃完了，也都忙完自己的事情走了，听说你还要来，我特意在这里等着，公司没有人，担心你遇到危险。”副组长随口找了个接口说道。

“哦，没想到副组长还是个非常体贴的男人啊。”女人得意的一笑，然后在门上按下了几个只有她知道的数字。

当！门开了，女人推门走进去，刚要关上门，突然被男人的一只胳膊拦住，阴阴的看着女人说：“这么晚了，我一直陪着你，难道你喜欢让我坐在外面配你吗？”

“副组长，你什么意思？”女人还假装什么也不知道似的，惊慌的问。

“哈哈，你说呢，你找到那个遗漏是什么？快告诉我，你现在找到了吗？在哪？”男人的脸变的比天气还快，刚才是一副笑容，现在就变成凶神恶煞的样子了，手中还拿着一把枪。

见到枪，女人害怕了，这个东西可是不张眼睛的，万一男人一激动走了火，自己不就完了？不过，月月跟自己说过了，她会在暗处保护她的，叫她千万不要怕，月月是英少的人嘛，一定很厉害，她说保护自己，今天晚上，自己就一定是安全的。

“我，我不知道你在说什么，副组长，你，你这是要干什么？”女人害怕的一边后退着一边说。

“干什么？你说呢？”男人把枪对着女人的脑袋，眯着眼睛说。

“你，你，你就是那个内鬼？”女人恍然大悟的看着男人惊慌的问。

“没错，我就是那个内鬼，本来以为，我做的很干净了，不会有任何的差错，没想到，还是被你发现了一些遗漏，快说，这些遗漏是什么？现在在哪？你找出来了吗？”男人跟着走进技术办公室，以为是他们私密的办公室，所以，没有摄像头，男人也是非常的放心。

男人走了进来，可是女人却笑了，笑的很得意，好像获得了很巨大的成功似的。

“你笑什么？”男人死死的拿着枪对这女人问，女人这个时候应该哭的才是，怎么还笑了？笑的他心里发毛，不是被吓疯了吧。

“我笑，世界上怎么还有这么笨的人呢？副组长，你回头看看。”女人见到月月心里有底，不再害怕了，反而更加有安全感了，整个人都放松下来。

男人听到女人说的话，马上回头看去，不回头不要紧，一回头，居然见到了那个少英集团派来的小美女，原来这是他们给自己设好的套。第三卷第619章设套及由书友提供，第一时间阅读恋上你的长发的最新小说欢迎来访!



——————————————



620 课堂喧闹



只见那个被派来的小美女手中拿着摄像机，正在派自己的一言一行，不过，两个美女也太白痴了，既然能想到给自己设这样的一个套，还就来了两个人？两个女人？

“哼，我当是谁？原来是小美女，你难道以为你们两个就可以对付我吗？”男人不屑的笑着，两个女人就想把他拿下？他可是一个大男人，更别说，他的手中还有枪了。

“你快说，你是在帮谁做事？”月月把摄像机收起来，严肃的看着男人问，她记得灵孜姐姐就是这样来审问犯人的。

“笑话，我为什么要告诉你？”男人说着，把枪对着月月手中的摄像机打过去，事到如今，只要把她们两个都杀了，不然，她们出去是一定要乱说话的，只要自己不说，她们没有证据，自己还是不会有事的，他的秘密已经被两个女人知道了，必须得杀掉了，不然，自己就完了。

子弹顺着男人的枪打了出去，直飞向月月手中的摄像机。“啊！”女人见到这个场面，尖叫一声，捂上双眼，不敢看月月。

时间停止了十妙后，女人没有听到任何的声音，才慢慢的睁开眼睛，随后，马上被眼前的一切惊呆了，月月一点事都没有的站在那里，子弹被月月咬在嘴上，男人打枪的动作也一直保持着，大概也是被吓的呆住了。

“月月，你太酷了。”女人呆了一下，然后跑到月月的身边，兴奋的说着，她才明白，为什么月月跟她说：有我在你放心吧！原来月月有这个实力，连子弹都能接住，太不可思议了。

“副组长，我看你还是老实交代了吧，她可是英少的人，想杀你是很容易，你要是交代了，也许还能让你活命呢。”女人站在月月身后，牛哄哄的说。想到是自己帮了月月这个忙，就等于帮了英少的忙，想起来就兴奋，够她旋绕几天的了。

“我怎么知道你们杀不杀我，我要是说了，你们一下把我给杀了怎么办？”男人紧张的盯着月月说，他可是见到电视了，一旦问出了他们想知道的秘密，就会把这个人给杀了的，也就是说，只要自己不把秘密说出来，就有希望活命？

“你不说，我就不敢杀你吗？我想知道的秘密，完全可以通过别的地方了解到。”月月冷着脸问道，她只是想让对方知道，如果她想，随时可以杀了他，这样吓吓他，也许就会说了。

“我要是说了，你们就更会杀了我的，我死也不能说，就是说，也是要在大家的面前说，有大家在，你不会杀了我的，就是按国家的法律处理，我最多就判个十年八年，我可不想因为这个事情丢了性命，你们还是，等这人多的时候，再听我说吧。”男人说出自己的想法，虽然说的时候很强硬，但是，手还是不停的发抖，其实他非常的害怕。

“你。。。。。。”女人见到男人的样子，气的脸都红了，他要是不说，今天晚上大家不是白忙乎了吗？只抓到一个内鬼，就没有抓到指使者。

“算了，还是等着人多的时候，再叫他说吧。”月月不想跟这个人做太多的计划，反正他是要说的，月月也没有杀人的念头，他要什么时候说就什么时候说吧。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

这天是丁宁的课，我一直没有心情上课，一直担心着灵孜的事情办的怎么样了。

所以，一下走了神，飞了魂。

就在我极度走神的时候，邱云推着我的肩膀，把我给推醒了。马上回过神来，才发现，原来丁宁正在找我回答问题呢，汗，她不是抽风吧，找我回答什么问题？

我慢慢的站了起来，茫然的看着老师问：“老师，什么问题？”

“这位同学，你在老师的心目当中还是不错的，怎么又开始不听话了呢？前几天的你表现非常的好，本来今天想看看学习的情况，才叫你来回答问题，你怎么还走神呢？”老师看着万我委婉的拒绝道，自从上次，在蓝田的办公室里，我用几句好听的话哄走丁宁后，她就一直对我这么温柔，汗死！

我没有说话，也没有心情跟她说话，上次是因为心情好，这次可不一样了，心里还想着刀的事情，哪有心思去哄她了。

“我跟你说话呢，你没有听到吗？再想什么呢？”丁宁本来以为上次这个学习对自己那么客气，是因为终于有人欣赏她了，本想提问几次，拉近两个人的关系，可是，没想到，他却是这个反应，刚才自己那么温柔的对他说话，他还是一副呆呆的表情？简直是没有把自己放在眼里嘛！想到这，丁宁一下生气了。

“你什么意思？我跟你说话，为什么不回答？”丁宁干脆把书拍在桌子上，发火喊道。

“老师，你批评我，我可以有不说话的权利吧，你批评够没？快上课吧，大家都等着呢。”我懒洋洋的说，然后一屁股坐会到自己的椅子上。

“你，你，你，你这是什么态度，我要给你告你们的老师，不，我要告校长。”丁宁气的双手颤抖，如果是平时，她不会这么生气，因为她以为这个人上次那么说自己，是对自己的欣赏，终于有一个人肯欣赏她了，她高兴了很久了，想找个机会拉近距离，他却是这样的反应，顿时觉得没有了面子，气的直跺脚。

“老师，校长已经不干了，我们正在找新的校长呢，目前还没有找到呢，你是打算告哪个校长呢？”邱云见到老师气成那样，也开始帮助我一起气老师，他话一出，逗的班里人哈哈大笑起来。



——————————————



621 不依不饶



班级同学一笑，这下丁宁彻底的怒了，脸色阴沉下来，双眼瞪着邱云，我知道，她是要给邱云一点点的惩罚了。

只见她手中无形中产生了一股力量，我知道她是要出手了，马上拦在邱云面前嬉皮笑脸的看着丁宁说：“老师，你别动怒，对身体不好的。”

“你滚开。”丁宁怒气冲天的看着我，好像要把我给吃掉一样。

在坐的同学也都被丁宁的表情吓的不敢出声，他们当然能感觉到她身上散发出来的浓重怒气，因为丁宁不是一个一般的人，所以，来自她的怒气，大家都无形的能感觉到一种莫名的压力，大家都是普通人，在这种压力下，难免要心惊肉跳，非常害怕的。加上她那恶魔般的表情，跟童话世界里的巫婆没有两样，男生还好，女生见了，只怕是眼泪都快要流出来了。

我得意一笑，然后说：“老师，你生气的样子真难看，我劝你，还是不要生气了。气坏了身子，就更没有人喜欢你了。”

我话一出，大家马上惊讶的看着我，这个小子是怎么了？这个时候居然敢说这样的话，不是找死吗？

“你说什么？”丁宁也不敢相信的看着面前这个同学，他居然敢跟自己说那样的话，看来不收他一下，他是不会知道自己有多厉害的，虽然不想让别人知道自己有特殊的能力，但是，她完全可以在别人不知道的情况下，给这个小子一点教训。

就是丁宁马上要出手的时候，突然她脑袋中的信号板有了反应：“现在开始，不许使用你的能力。”

丁宁愣了一下，这是英少给她发的指令吗？为什么给她发这么奇怪的指令？

“英少，为什么给我发这个指令？”丁宁还是停手了，回复了我的指令。

“对我的命令还有怀疑吗？告诉你从现在开始，今天一天，都能使用你的能力。”我发个信号给她，非常冰冷的说。

丁宁没有办法了，“可是。。。。。。”

“没有可是，别跟我废话了。”我不耐烦的说。

丁宁不知道再说什么好了，只好收回自己已经酝酿好的力量，咬咬牙说：“这位同学，你刚才说的话，很有道理，我不生气，大家都坐下吧，我们继续上课。”说完，转身走向自己的讲台。

大家简直都傻了，老师是抽风吧，怎么搞的，刚才明明见到他很生气的，怎么突然就变了？

“老四，这老师就害怕你吧。”邱云看着走过讲台拿起书本来气的颤抖的老师，十分的不理解。

我没有说话，直接坐到位置上，欣怡回头对我使个眼色，然后大家继续上课，只是，剩下的课，谁都没有上好，丁宁气的说话声音都颤抖，大家也都跟着心惊肉跳加不理解，今天的课，太怪异，太邪门了。

还有五分钟下课的时候，丁宁终于讲不下去了，把书放到讲台上，冰冷的眼神看着我，好像要把我给吃了一般，我则是很得意的仰着头，坐在位置上，一边和邱云聊天，一边懒洋洋的笑着。

“老师看你呢，先别说话了。”邱云见到丁宁那狠毒的眼神，马上害怕起来，其实，他不是个害怕老师的学生，只是，这个丁宁，一是张的吓人，二是表情吓人，三是散发出来的气势更吓人！

“管她呢，她不敢管我。”我得意的一笑，跟丁宁对视着眼睛，大胆应视她的眼神。

这个时候，蓝田推门走了进来，手里拿着一份文件，对着大家甜甜的微笑着。

“我跟大家宣布个事情，系里要组织一次集体旅行。”蓝田知道这个事情，大家一定非常的喜欢，所以上面一下来通知，她马上跑到班里跟大家说道。

果然，大家听到后，都是一片喧闹，兴奋起来，一下就忘记了刚才教室里的气氛，互相热烈的讨论着，开心着，有的女孩甚至还开心的尖叫欢呼起来。

“这次集体的旅行，要感谢晨易集团给我们提供的赞助，晨易集团知道大家都很他们，所以，特别给大家抽出一笔钱款，让大家好好的玩一次，就定在这个星期六，我们一起去金山，到时候，大家可不要迟到哦。”蓝天开心的说，想到要跟大家一起出去玩，她也很开心。

“当然不会迟到了，老师，你要穿的很漂亮才行啊，你张的这么好看，到时候，你就是全校的风景线了。”一个调皮的女生开心的说。

“是啊，老师这么好看，应该穿的很漂亮，让他们别人看看，我们中英大学里的最美的老师有多美。”别人和跟这附和着，完全忘记了，一边脸色越来越难看的丁宁，她本来就记恨蓝田张的比自己好看，现在大家这么一说，本来心情就不好的她，完全发怒了。

“蓝田老师，现在这里是课堂，你能不能等下课再说呢？”丁宁终于按耐不住，冰冷的看着蓝田说，一下打破了大家高兴的气氛，马上紧紧的盯着这个可怕的老师。你知道接下来要发生什么事。

“老师，你看看时间，现在已经几点了，早下课了，你的表是不是慢啊。”我看看自己的表，时间刚好下课了，敢对我的女人那样不敬的说话，我不给她点颜色怎么行？不过，罪不致死，就小小的惩罚她一下就好了。

丁宁看看时间，果然刚下课，不过，还是气不过，咬着嘴唇说：“我说刚才，刚才不是没有下课吗？蓝田老师，你也是老师，应该懂礼貌的，我这是课堂不是吗？”丁宁不依不饶的说，英少只说自己不能使用自己的力量，可没有说她不能跟别的斗嘴。

她今天实在是太郁闷了，所以，现在蓝田已经被她列为出气筒了，没办法，谁叫她张的那么漂亮，还在这个时候出现，本身，在学校里，如果老师导员有什么事情要宣布的话，都是可以在快下课的时候到班里来说，因为只要一宣布下课，大家都就会纷纷的跑去吃饭，到时候，人就不全了，也不好宣布事情，所以，蓝田做的不过分。

“丁宁老师，我只占用了你一点点的时间，再说，我也是在门口确定你没有再继续上课，才走进来的，因为是个非常值得开心的事情，所以，我也迫不及待的跟大家说，要是对您有什么冒犯，请你多多原谅。”蓝田倒是非常大度，不喜欢跟丁宁计较太多，马上道了歉。

丁宁怎么会放过她，见到蓝田不跟她计较，更加的来气，什么意思？她这么大方道歉了，自己不就是非常的小气了吗？

“蓝田老师，难道一个道歉就可以了吗？你倒是很大方啊，只是，你大方之前，能不能想想，会不会伤害到别人，你把人杀了，再去道歉，还有用吗？”丁宁越说越愤怒，完全来自蓝田那双水汪汪，纯洁的大眼睛，脸自己看了都忍不住多看几眼。

“丁宁老师，至于这个样子吗？我只是打扰几分钟而已，再说我跟你道歉了啊。”蓝田看着丁宁，真的不明白，她的愤怒来自哪里，难道是因为自己给她的课排到了晚上？可是，前几天因为她来闹过，已经被改过来了啊？她怎么还记恨着呢？

“是啊，丁宁老师，蓝田老师已经道歉了，再说，不就是几分钟问题吗？”同学见到丁宁实在是过分，马上也帮蓝田说起话来。

“几分钟？几分钟可以做很多事情的知道吗？而且，这不是几分钟的问题，是对我不尊敬的问题。”丁宁竟然不依不饶起来，把问题升级到了尊敬不尊敬的问题，她今天非要找个理由出出气才行，不然，她是难消心头的不快的。

“丁宁老师，我不是有意的，如果真的伤了您的自尊，我在这里道歉可以吗？”蓝田皱着眉头，她不想跟丁宁继续纠缠下去，于是认了错说到，已经下课了，同学们都要去吃饭，她不想耽误大家吃饭的时间，再说，事情不大，没有必要跟她吵。希望道个歉，事情就能过去。

“你把一个人杀了，然后去道歉有用吗？”丁宁发怒说道。

大家都开始不耐烦起来，丁宁老师也太能欺负人了，蓝田老师只是耽误了几分钟，而且她也已经道歉了啊，这老师今天是抽风了吧，但是，大家见到丁宁那冰冷恶毒的眼神，又不敢说什么。

“老师，你是嫉妒我们蓝田老师张的太漂亮了吧，做人没有这样公报私仇的。”我可不惯她，这样欺负我的女人？我能忍吗？

“你说什么？我嫉妒她？开玩笑！我怎么会嫉妒她呢？”丁宁不屑的表情说着，但是，脸上已经别从前更加的铁青了。

“既然不是，为什么要一直纠缠着蓝田老师不放手，这不是什么大事啊，丁宁老师，不信，你叫学生们评评理。”我没有采用暴力手段来给她点颜色，那是对付男人的办法，对付女人我还是选择用气的。

百度搜索：“57小说网”或直接访问“57xs.com”，免费阅读最新章节，无需注册即可下载TXT小说，无弹窗，页面清爽,为书友创造友好的阅读环境



——————————————



622 生日礼物



“是啊，丁宁老师，你太过分了。”“对啊，没多大的事情，而且从前也都这样的啊，这是很正常的事情嘛！”大家见到我对老师可以这样大胆的说话，都没有什么事情，纷纷大胆起来，为蓝田说话道。

一下，丁宁觉得没有了面子，看着大家脸憋的通红，也说不出话来。她当然知道自己理亏，现在所有的人又都在忙蓝田说话，她又不能使用自己的力量，只要先忍了。

恶狠狠的瞪了蓝田一眼，心想：等出去游玩的时候，有你好看。然后甩门而去。

下课后，大家都纷纷跑往食堂，不一会，班里就剩下我和欣怡还有蓝田三个人了。

“雨晨，好久没有一起吃饭了，大家都在楼下等着你呢。”欣怡马上走到我身边，跟我嗲声说道，一张笑脸红嫩可爱。

“等着我？”我问，我也是很久没有好好的陪陪我的女人们了，看来她们早就计划好了，怪不得刚才欣怡不停的给我使眼色。

“是啊，雨晨，你可是犯了一个大错误呢。”欣怡调皮的看着我笑着说，蓝田也走过来，微笑着，她们是一个系的，所以，已经在不知不觉中关系密切了。

“犯了什么错误？”我疑惑的看着她们问。

“今天是蒋影姐姐的生日，你竟然给忘记了。”尤娜走进教室，她本来这几天回家看看她的父亲，大概是因为蒋影的生日，特别的赶回来了吧。

“蒋影的生日？”汗了，我忙的竟然把这个小祖宗的生日给忘了，这可怎么好呢？

“哈哈，就知道，你一定是给忘记了，我早已经帮你准备好了。”欣怡真是贴心，已经帮我准备好送给蒋影的礼物，这么个小东西，如此的贴心，能叫人不想好好的疼疼吗？

不过，我的这些女人，也真是难为她们了，我一忙起来，就基本顾不上了，没想到，她们不旦一点怨言没有，还处处为我着想。

“好的，你们先去酒店吧，我随后就到。”我幸福的看着她们说，以为我的身份，所以，不方便跟她们在一起走。

她们点点头，然后高兴的下了楼。

我看看手中的小礼物，包上了粉色非常可爱的包装，不知道这个小丫头能帮蒋影准备一个什么礼物。包装盒上写着：告诉蒋影姐姐，一定要在一个人的时候打开。

玩什么神秘呢？还要一个人的时候再打开，既然欣怡这样交待了，我也只好这么做了。

等大家都走后，上下的打量着我，双手还插在胸前，我一个人推开门，打算离开，刚一开门，发现门口站着一个女生，嘴里嚼着口香糖，一副大耳环挂小小的耳朵上，穿个小吊带，漏着肚脐眼，一条短裙，短的可以隐约看到她的黑色小内裤。好一副小太妹的形象。

“你就是那个黄宇凡？”女生上下打量我一通，然后不屑的表情说。

“你是哪位？”我皱着眉头，没有好感的说。

“我是谁你就不用操心了，我妹妹喜欢上你了，你必须跟她谈恋爱。”女生看着我命令道。眼睛上化的非常浓艳的妆，有种一摸就会掉渣的感觉，我的胃跟着翻江倒海。

“奇怪，你妹妹是哪路神仙？”我看着女孩，不高兴的问，打扰了我陪夫人们吃饭，我能高兴的起来吗？

“我妹妹你都不知道？”女生不可思议的看着我，好像她妹妹是蒙娜丽莎似的，我不认识是我的罪过。

“我时间很紧，有什么事情，快说好吗？”我看看表，不耐烦的说，几个美女应该都已经到了，正兴奋的等着我到呢。

“哼，看来妹妹说的没错，你脾气还不小，够男人，妹妹，出来，跟他当面谈谈。”女人说着，对着身后打了一个响指，靠，我只想说，大姐，你好‘裤’。

随后，从一个角落里走出来三个女孩，三个女孩跟刚才这个大姐的打扮差不多，都是头发烫的跟金毛狮王似的，一脸的浓妆叫你怎么也看不出她的庐山真面目。一条小短裙成了所有男人双眼的焦点，我说，没有哪个男人愿意把自己的女人奉献给大家一起观赏，这种女人咋想的？

其中一个女孩子还很羞涩的低着头，跟我那装清纯，另外两个嘻嘻哈哈的取笑着把女孩推到我面前。

“这个就是我的妹妹，看上你小子了，你最好现在就答应，不然，我老公马上就开车过来给你好看，知道吗？”大姐拉着所谓的她的妹妹，走到我面前，依然是命令的口气。

亲爱的读者们，英少被一个女人这样的侮辱了，你们能干吗？让长发我替各位广大读者来收这个不要脸的家伙吧。

“不好意思，我对金毛狮王不感兴趣，我还敢时间。”我冰冷的说，然后转身就走。

刚才那大姐马上跑到我这里，拦住我的去路，瞪着眼睛，不敢相信的看着我说：“你刚才说什么？能把你的话再重复一下吗？我没有听清楚。”样子好像马上就要收我似的，我看看她不到一米七的身高，冷笑一下。

“你叫我说，我就说？我凭什么听你的？告诉你，最好别惹我，不然，我不客气了。”我也冷着脸威胁说。

“你不客气？哼，我张这么大，还没有听到谁说对我不客气呢，你知道我老公是谁吗？”女人仰着高傲的头，一说话，股股烟味吐到我面前。

“告诉你，她老公可是英少，这回你死定了。”另外一个女人走到我面前，指着我恐吓说道，然后得意的看着大姐说：“大姐，给英少打电话，叫他来帮你收这个人。”

靠哦！她老公是英少，我怎么不知道？

说着，那大姐拿起电话随便拨了几下，然后放在耳朵边上嗲声说：“亲爱的，有人欺负我，你快来帮我收他一下吧。手机看访问．．”

“有人欺负你？在哪？我马上过去。”“在中英大学，你快来哦。”

挂了电话，女人看着我，一副你完蛋了的表情，我无奈的摇摇头看看表。不跟她们玩了，老婆的生日，我可不能迟到。

然后没有管她们，飞快的跑下了楼，任身后的四个女人骂破了喉咙。

到了酒店，大家早就等的不耐烦了。

“雨晨，你怎么这么久啊？菜都要凉了。”见到我来了，欣怡个抱怨道。

“哦，我去准备这个东西啊。”说着，我走到蒋影面前，像变魔术似的，一下子变出来一个粉色的礼物盒。

“哇，雨晨，是你给我买的吗？”蒋影见我盒子，马上开心的笑着，接过东西兴奋的说。

“当然了，我的老婆过生日，我没有好好给你办一下，就这么简单，我已经很对不起你了，再不送给你一个礼物，能行吗？”我笑着说，别怪我，这样说，能让女人很开心的，过生日嘛，开心最重要。

“雨晨，你对我太好了，你这么忙，我的生日，你能参加我已经很开心了。”随着年龄的长大，蒋影也慢慢知道了心疼自己的男人，要做个懂事的好女人。

“是什么东西，拆开来看看吧。”吴静坐在蒋影身边，看着可爱的粉色盒子，提议说。

“是啊，影姐，打开看看吧。”静芸也跟着笑着说。

“不行，必须要蒋影一个人的时候才能打开。”我马上说。

“为什么啊？大家一起看看吧。”凌珊也来了好奇心，越是不让看她就越想看。

我看下欣怡，使个眼色，意思是问：“能打开吗？”

欣怡只是对着我调皮一笑，没有回应，汗，这个小丫头，越来越精了，拿她没有办法。

“雨晨，我能打开吗？”蒋影见到大家这么迫不及待的想知道，看着我恳求说。

“雨晨，就让蒋影打开吧，大家都是一家人，没有什么不能知道的。”慕容月在一边也跟着大家起哄说。

“好吧，打开吧！”想想慕容月说的也对，不然，大家又该挑我的理了，没有什么不能打开拿出来的，再说，我也想知道欣怡到底给蒋影准备了个什么礼物。

见我同意，蒋影马上把盒子放到桌子上，然后当着大家的面慢慢的撕下了层包装。

这个时候，我看到了欣怡诡异的偷笑一下，知道事情不好，这个时候反悔已经不可能了，我只要硬着头皮紧张的看着蒋影慢慢的把盒子打开。

当蒋影的手轻轻的打开盒子的时候，大家的目光一起落在了盒子里面的东西上，然后一个个都瞪着巨大的眼睛，呆了数秒后，大家纷纷大笑起来，笑的前仰后合的，其中笑的最欢的就数欣怡了。趴在桌子上，笑的眼泪都出来。

对比她们，蒋影就非常的可怜了，看着盒子里的东西，脸羞红的跟个苹果，一句话也说不出来。



——————————————



623 升了



原来，欣怡给蒋影准备的礼物是一套情趣内衣，所谓情趣，就是超性感的内衣，一套黑色的，全是蕾丝透明的。理*想*文*学书友整理提供www.booksrc.net

“哇，蒋影姐姐，这个可是今年的新款哦，我在杂志上看到过，全世界也就只有这一套呢？被你荣幸的得到了。”欣怡这个时候马上羡慕的表情看着蒋影调皮的说，然后还对着我使个坏坏的眼色。

看来，有机会，我要好好的收她一下了。

“是哦，雨晨对你这样的关心，我好感动哦。”知情的尤娜也是笑到不行，跟着欣怡调侃说道。

“哎呀，你们就别说了，我，我收下就是了。”蒋影羞涩的说着，马上把东西收了起来，想到自己穿上这个的样子，脸突然变的更热了。

不一会，菜上齐了，大家有说有笑的吃了一顿非常开心的饭菜，好久没有这样聚在一起了。尤其是蒋影，今天笑的非常甜蜜，时不时的看看她身边的我，幸福的笑着。

吃过饭后，大家纷纷找个接口都离开了，只剩下我和蒋影两个人，这个，就不用说了，大家当然是把我留给了蒋影一个人，今天是她的生日，想让她开心一些。

拥着蒋影走上了楼，她手里紧紧的握着那套内衣，脸上一直羞答答的红着。

一进房间，我便抱住蒋影，时间长不碰女人，一碰，就来了感觉，小弟弟就开始警告我了。

“雨晨，等一下，好吗？”蒋影一下就感觉到我的变化，马上在我怀里挣扎着说。

我看看她一直紧握着的情趣内衣，知道她打的是什么主意，马上坏笑着说：“是不是想更性感些？”

“你都送我了，我不用，不是浪费了吗？欣怡也说，这是唯一一个吗？买到这个应该很不容易吧。”蒋影不好意思的给自己找个接口说，其实心里早就迫不及待了。

女人啊，只有到了床上才肯说真话，我笑着点点头说：“去洗个澡吧！穿的性感些。”

蒋影马上拿着那套内衣走进了浴室，我来到床边，看到床边，居然放着一个东西，我马上拿起来看看，马上大笑起来。www.0_3_ｗx.ｃoｍ理^想_文^学书友整理提供

原来床上放着一，书里面全都是图画，书名叫《姿势大全》厚厚的一本，上面各种姿势都有，我就汗了！看来一定又是欣怡这个丫头搞鬼。

反正蒋影也要在里面换衣服，我拿起随便翻了起来，不得不佩服欣怡了，不知道她从哪里搞到这些东西了，上面的姿势，虽然我都知道，但是，叫我猛的一下想出这么多的姿势，我还真是办不到，有了这个，哈哈，一会蒋影一定畅快的说：“我还要，我还要！”

“笑什么呢？”从浴室走出来的蒋影见我拿着一哈哈大笑，马上好奇的问。

我把头一转，她随便穿着性感的内衣，但是，却是用浴巾挡住了，哈哈，还不好意思，她的身体，我早就摸过不知道多少次了，大概是时间长没有那个了吧！

“我在看，新买的一。”说着，我直接把我看的图片给蒋影看。

图片里的男女，投入在极度的兴奋中，女的紧紧的闭着双眼，下面大胆的展露着，还闪着亮晶晶的光，一根粗壮坚实有力的对着那里。。。。。。

蒋影马上不好意思的低下头，脸一下子涨红起来，我放下书，看着她笑着说：“影，这么美，把浴巾打开给我看看。”

她看看我，然后点点头，一点点的将浴巾打开，雪白的肌肤，黑色的情趣内衣，两者互相一衬托，妈的，老子兴奋的想骂人。

蒋影抬头看看我问：“雨晨，我好看吗？”

而我兴奋不兴奋，当然是要问我的小弟弟了，它早就挣挣欲出，打算探个小头出来偷偷气，顺便也看看美女什么的。

“好看。”我马上转入蒋影美丽的世界，破不接待的说。

当我把蒋影那两片美好握在手里的时候，蒋影终于不再好羞，舒服的对我说：“雨晨，我还要，我还要！”手机看访问．．

最后，还是她破不接待的让我进入了她美好的世界，哇，她的世界太美了，我的小兄弟畅快的不行，就这样，我一直在蒋影的世界里游玩了，久久不肯离开，蒋影更加是快乐，毫不客气的把她世界的最深层给了我，这个时候，要是女人主动起来，那叫一个舒服，快乐的我小兄弟越来越有尽头，我小兄弟越有尽头，蒋影就越主动，哇，了！

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

瑞士银行今天提前关板，是因为他们要开一个非常重要的会议，所有要存钱取钱的人都被临时请走了，然后银行关上了大门，所有的员工都上了会议室，大家都知道发生了大事，他们可是从来没有开过这样的会议，连生意都不做了，一定是出了什么大事。

不到十分钟，大家坐齐在下面，上面坐在月月，还有那个帮忙的女人，还有组长，主任，副行长，连平时少见的行长都来了，足够让大家知道事情的严重性了。

行长看看时间，差不多了，然后拿着话筒对一片安静的下面说：“今天把大家叫来这里，是因为银行里出现了一个非常恶劣的事情，是我们银行从来都没有发生过的事情，我为这个事情感到羞愧，我们整个银行都跟着脸上无光。”行长说的时候非常的愤怒，一张脸铁青着。瑞士银行的信誉全世界有名，可是这样一搞，对他们银行的信誉有了非常大的损坏。他精心经营起来的一切，就这样被一个人给抹上污点，他能不生气吗？

行长话音一落，大家马上对视议论，到底是什么事情能让行长这么生气，见到女人在上面，难道是英少那笔钱的事情？

“把他带上来吧。”行长对手下招招手说，随后，几个人把大家都熟悉的副组长押了上来，副组长的脸色也不好看，知道这次自己是死定了，一辈子都毁了，全怪自己一时贪了小便宜，毁了自己的一生不说，家人也跟着受苦。

“这个人，大家都认识，我现在给大家看一段录像，相信大家就都明白是怎么回事了。”说着，行长又对手下摆摆手，然后就是昨天晚上副行长在办公室里发生的那一幕幕，画面非常的清晰，过程也非常的简明，大家一看，就知道了，原来真的跟英少那笔钱有关系。原来副组长是内鬼？

副组长一直低垂着头，没有脸面面对大家，但是心里却记恨着那个女人，要不是因为她，自己不会这么容易就被发现的，她一个技术员，不好好的当技术员，帮助人家调查事情，狗拿耗子多管闲事，我进入了，你也别想有好日子过。

录像看过后，大家议论起来，都没有想到，副组长是这样的人，有骂他的，有看不起他的，更有同情他今后该怎么办？得罪了英少，日子一定不好过的。

“大家都看过录像了，我们会把这个录像交给法律部门好好处理这个事情，绝对不会手软。并且，我们也要向少英集团道歉，并会全权负责把这笔钱追回来，而且提高你们在本银行存钱的利息补偿你们，不知道，少英集团能不能原谅我们这次的过失。”行长说着，对着月月点头恳求道。

月月暗自发笑，其实她也没有做什么，这次出来，全当是锻炼了，而且她也感觉非常的好玩，抓到内鬼，也非常的有成就感，这次回去，大哥哥就不会小看她了，哪想过对方还会跟自己这么郑重其事的道歉，对方可是赫赫有名的瑞士银行的行长啊。

要是对方知道，自己还是一个心里年龄不过10岁的小孩子，不知道会是什么感觉。

不过，想归想，月月还是严肃的点点头说：“我昨天已经跟我们经理联系过了，他表示，只要你们能追回那笔钱，就可以了，我们接受你们的一切道歉，这个事情的责任也不能全都放在你们身上，只要大家互相理解就可以了。”

“你们能原谅我们，实在是太好了，感谢你们的原谅，我们今后不会再出这样的错误了，感谢你们给我们这次机会。”行长听了月月的话，马上感激的点头哈腰的会所，就差没有老泪纵横了。

“这次，我们能成功抓到内鬼，也多亏了XX（因为一直没有取名字，就用XX来代替吧）的帮助，要是没有她，我们不会这么轻易就抓到内鬼的，我们特此让XX来胜任副组长这个位置，希望她能努力工作，把成绩做的更好。”行长接下来又宣布了一个事情，女人一听，瞪大了眼睛，多少人想坐的位置，她这么年轻，居然就坐上了？

这个事情，还要好好的感谢月月才是，如果月月不找她帮忙，她永远不会坐到这个位置上去的，她年轻，工作虽然干的很出色，但是银行的死规定，都是要工龄十年以上才有升职的可能，她居然破例了。第三卷第623章升了及由书友提供，第一时间阅读恋上你的长发的最新小说欢迎来访



——————————————



624 你是英少



“下面，我们要开始对这个罪人审判。”行长随后把严厉的目光投向了下面的副组长，然后走到他的面前。

“说说，到底是谁指使你这么做的？”行长眯着眼睛，用恶狠狠的眼神看着副组长问。

“我，我，是，是一个神秘人找我做的这个事情，他给我一笔钱，让我做，我当时，犹豫了一下，可是，他给我的钱实在是太多了，没有办法，我，我才。。。。。。”副组长平时最怕的就是行长了，见到他那样瞪着自己，马上吓的把全部都说了出来。

“那个神秘人是谁？”行长紧着眉毛，死死的瞪着副组长继续问道。

“我也不知道那个神秘人是谁，他来找我的时候，并没有留下他的性命，只是给了我钱，告诉我去做。”副组长这个时候怎么还敢说假话，就差吓的没有尿裤子了。

“那你还能想办法联系到那个神秘人吗？他是怎么联系上你的？”行长继续问。

“有一天，我莫名的接到了一个电话，一个人说，有笔生意要跟我做，还约了见面的地方，然后我们就见面了，他把他的条件说了出来，然后给了我一笔钱，就放在我的面前，还向我要了我的银行账号，说，完成了会再给我一笔钱，如果我敢骗他，他就杀了我。”副组长把那天的事情详细经过跟大家说出来，双腿吓的一直颤抖着，低着头不敢迎视行长的愤怒的目光。

“一会把那个电话号调出来给我，还有你的银行账号，知道吗？”行长对副组长呵道。

“是是是。”副组长不敢怠慢，马上点头答应。

说着，行长把头转向了一边的月月，立刻换了副脸孔，恭敬的点点头说：“月月女士，我们会根据他提供的所有的信息进行详细的调查的，请你们放心，我们一定把这笔钱如数追查回来，并真诚的向你们道歉。”

月月满意的点点头说：“好吧，这个事情也不能全都怪罪你们，而且你们内部的员工对于调查这个事情也做出了很大的努力，我对你们的服务态度还是非常的满意的，回国后，我会跟英少具体解释这个事情的，请你们放心，这个事情，我们不会声张的。”

不声张是行长最喜欢听到的话，这样，他们银行在世界上的信誉就不会有任何的损失，马上高兴的点点头，并向女人投向了赞许的目光，看来今后xx在瑞士银行是前途无量了。

月月和女人对视一眼，纷纷满意的笑了。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

下午，我懒懒的往学校走，下午还有节课，可是刚走到一半，就发现平时安静的学校里今天热闹的出奇，而热闹的根源又是计算机系，很多人都围在那里，我马上走过来。

“妈的，那个黄宇凡什么时候能回来？老子可是等了他好几个钟头了，再不来，老子把你们学校给拆了。”还没等我挤进人群，就听到一个男人骂骂咧咧的对着人群喊着。

“亲爱的，我看那个小子是不敢回来了，我们还是找到他家里去吧。”女人不耐烦的缠着身边的男人说。

“是啊，英少，您每天这么忙，哪有时间等他啊，我看你随便找个小弟，去把他全家都杀了算了。”另一个女人也跟着仰着下巴说。

“英少？他是英少？”“不对吧，英少张的不是这个样子啊。”“说不定，难道你们不知道英少能易容吗？英少想变成什么样就能变成什么样。”“要是英少，那那个黄宇凡不是死定了？”“是啊，太可怜了。”一听到英少两个字，大家马上议论起来，纷纷为男人嘴里说的黄宇凡感到同情。

“你刚才说什么？你是英少？”我刚刚挤进人群，就看到邱云向着男人走过去，惊讶的瞪着自己的眼睛。

“对啊，我老公就是英少。”女人一见来了个崇拜者，马上仰着下巴得意的说，顺便依靠在男人的怀里，用不大不小的胸部在男人的胳膊上摩擦着。

“放屁？英少就你这个德行？”邱云见有人污蔑英少的形象，马上愤怒起来。

“你，你居然敢说我？来人啊，把他给我拉出去打断一条腿。”男人见到邱云张口大骂，立刻面子大失，对身后的人命令道。

男人身后有十几个小弟，都穿着黑色的西装，加上几辆黑色的轿车，别说，这么一看，还真的像是黑社会的老大。

其实，男人姓郭，名叫大胆，是郭家的大少爷，因为闲的没有事情做，觉得英少的身份十分牛B，于是找了几个属下，冒充气英少，但是他不知道，这个学校就是英少地盘，更不知道他得罪的就是英少本人，只是觉得在学校里冒充下英少没有什么问题，毕竟这里都是一些没有社会背景的学生，稍微给他们点颜色，他们就会害怕，这样，无论是在女人，还是在属下面前，都觉得光彩四溢。

“你们不是找黄宇凡吗？”这个时候，我走出人群，站在男人面前，总是觉得好笑，这个念头居然还有人敢冒充英少。手机看访问．．

“老公，就是他，不听我的话，我妹妹喜欢他是他的服气，可是，他却不领情，还骂了我。”女人见到我出现，马上拉着男人的胳膊撒娇说。

汗，我什么时候骂过她？我英少像是骂女人的人吗？为了叫男人能好好的对付我，这种谎都撒？朋友们，你们说，我能饶了她吗？

“哎呦，没想到，你小子还敢出来，我还以为你不敢回来了呢？”男人见到他要等的人到了，马上看过去，不过是个长的帅气的小白脸而已，他身后有十几个人，马上来了胆量，走到我面前嚣张的瞪着我说。

“朋友，我跟你无怨无仇，我劝你，还是不要计较太多了，我这个人，得饶人处却饶人，不会跟你计较的。”这个话是当真的，只是一群喜欢装B的小流氓，我可没有那个心情跟他们玩。有这个时间，不如多陪陪老婆。

“什么？求饶就是求饶，你说这个是什么意思？难道我英少还怕你不成？”男人见到一个小白脸敢对他说这样的大话，更加嚣张起来。

我苦笑，英少的形象就是这样被毁了的吧！

“我告诉你，黄宇凡，我们今天不会动你的，你不用害怕，因为我妹妹喜欢你，所以，我们要是动了你，妹妹会伤心的，今天就是要你一个痛快话，你要是答应跟我妹妹交往，我就饶了你，如果你不答应，哼，后果你自己想吧，我老公可是英少，他想杀一个人，是非常容易的，知道吗？”女人走到我面前，好像还挺关照我似的说。

汗！

“我看你们要失望了。”我冷笑一下说，回头看看，欣怡正捂着小嘴开心的笑着，大概是笑这群傻子的举动吧，一会死的还不知道是谁呢。

“老公，把他带走吧，气死我了，带回去处理。”女人见到我依然是那个态度，马上生气了，扭着腰走到男人面前掘着小嘴说。

“哈哈，我亲爱的，你别生气，咱们先把这个人带走，然后你想怎么处理就怎么处理。”男人哈哈大笑一下，然后对身后的几个人摆摆手，自己先上了车。

他身后的几个人马上服从命令，走到我面前，我没有挣扎，跟着那群人上了车，原因只有一个，我不可能在大家的面前收这群人，不然别人就知道了我的身份，把我到走，我才能放心的收他们。

上车前，欣怡对我使个眼色，小丫头想什么，只要一个眼色就可以了，她的意思是说：千万别要了几个人的命，稍微给他们点教训就可以了。

我点点头，然后跟着他们走了，留下的所有人都是一片叹息，这个人就这样被带走了，能不能活着回来就难说了，哎！得罪谁不好，偏偏要得罪英少！

上车后，他们居然还很专业的给我蒙上了眼睛，然后呵斥我不要乱动。

半个小时后，我们到了地方，几个人把我压下车，带进一个废弃的工场里，才将我眼睛上的布拿开，我看看四周，靠，难道英少就在这种地方处理事情？

“我说，亲爱的英少，为什么不带我去少英集团？”我看着那个坐在中间的男人冷笑问。

“妈的，老子带你去哪，你就去哪，讲究还不少。”男人看我没有一点紧张的样子，有些愤怒，都到这个时候了，四周没有人家，而且我还是一个人，他们十几个人，居然吓唬不到我，对于男人来说，也是一种失败。

“老公，我看这个人是不想活命了，知道你是英少还敢这样对你，你快点给他点眼色看看吧。”女人见我的样子，也来了气。



——————————————



625 较量



“好，我现在就给你教训他一下，来人啊！”男人见这个情况，看来不给这个小子点颜色看看是不行了，马上对身后的人说。

“是，英少。”几个人马上拿着棒子走到男人面前，一副黑社会的样子，还都带着墨镜。

我说，大哥们，是不是电影看多了，大阴天的，带个墨镜，吓唬人呢？

“给他狠狠的收他。”男人指着我，翘个二郎腿，眯着眼睛得意的看着我，似乎在说：小子，打你一顿，看你还嘴硬不。

几个属下非常的听话，拿着棒子走到我面前，先是邪笑着把棒子在手里拍了拍，然后向着我的头便挥了过来。

汗，一看就是业余的，哪有上来就打头的？幸亏俺练过，不然还不被一下子打死了？

几个人拿着棒子对着我的头开始猛烈挥了起来，可是，每个人的棒子在落到我的头部时，突然意外的弹了出去，震的几个人手臂立刻一阵刺痛。

“啊！”几个人马上脱手将棒子丢在地上，一声惨叫。

“怎么了？”男人见到这个情况，马上着急的站起来问道。

“不知道，好像，这个小子身上有电似的，手臂一麻。”几个手用左手捂着自己的右手，看着老大委屈的说，他们可是次装黑社会打人。

“一群废物。”男人听到属下这样说，生气的说，打个人，怎么还能有电呢？你当是科幻呢？

说着，男人走到我的面前，用手拍拍我的头，然后对几个属下说：“没有电啊？”

“老大，刚才，刚才真的感觉手臂疼了一下，他的头，好像，好像不太正常。”属下胆怯的说着，并用非常畏惧的目光看着我，好像我是从外太空来的一样。

男人听到几个属下都赞同的点点头，然后回头又看看我，皱着眉头说：“挺正常的啊？”

“可是，老大，真的很疼啊。”属下依然非常的害怕，一边后退一边说，再也不敢上前来。

“亲爱的，你的这些属下是怎么了？怎么窝囊呢？你应该给他们开除了，气死我了。”女人见到这个情况，马上不爽起来，坐在椅子上，一边抽着烟，一边抱怨说。

“呵呵，亲爱的，你放心，我一定处理好。”男人色色的看着女人胸部陪笑说，然后转向几个属下使个眼色说：“快点给我打，打人还不会了，想想领工资了？”

一提到工资，几个人马上来了劲头，咬咬牙，一个个走上前把棒子拣起来。

“打，我给你们加工资，都给我打。”男人见几个属下还有犹豫，马上又提到工资。

不得不说，这句话非常的好使，几个人对视一下，然后又一齐向我挥过来棒子。

“啊！”随后，又是几声惨叫，场景与刚才相同，几个人吓的坐到地上，捂着自己的手臂，疼的龇牙咧嘴的。

这一次，男人也不敢怠慢了，要是上次是巧合，那么这次就很难解决了，难道这个人真的有特异功能？

“怎么回事？”男人紧张的看着这边，额头上渗出汗来，看来今天装B是装不明白了，随便找了个人，竟然是打不得的。

“老大，他，他，他真的有电，疼死我了。”属下捂着自己的手，用恐慌的眼神看着我。

男人马上走到我的面前，瞪着眼睛问：“你真的有特异功能？”

我冷笑一下，没有说话。

“亲爱的，我看你还是亲自出马吧，反正你那么厉害，给他点颜色，管他什么特异功能，你还怕这个吗？”女人一直以为男人就是真正的英少，所以，还不清楚状况的她马上又不耐烦起来。

见到自己的女人催，男人无奈的拿起棒子，拼一次试试吧。

突然，男人猛的将棒子挥向我的头，“啊！”又是一声惨叫，男人被弹出尽十米的距离。

大家马上向自己的老大看去，只见他的右手已经全部变成了黑色，好像被火烤过一样，还散发着焦臭味道，他的右手，基本上已经废了。

“老大，老大。”大家马上跑过去，看到老大的情况，马上惊慌的看着我。

“你，你，你到底是谁？”男人忍着剧痛，话都说不明白，结结巴巴的盯着我问。

这个时候，女人也吓坏了，她并不知道到底发生了什么，也不知道是怎么回事，只见她的男人右手变成了那个样子，尖叫着躲到椅子后面。

我看看他们，冷笑一下：“我是谁不重要，重要的是，你们要是把今天的事情说出去，我就让你们全身都被烫焦。”

说完，我专门走向大门，一闪不见了。

对于厉害的人物，是要灭口，对于这样的小人物，只要稍微吓唬一下，就可以了，我可不想让人们以为我是一个杀人恶魔，其实，我也是没有办法，谁叫麻烦总是来找我呢？

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

灵孜看看整个居民楼，这个楼里的701室住的是瑞士军刀工场里的一个部门部长，她查了很久，才查到这个人的详细资料，终于找到他的住处了。

叮咚！

门铃响后一分钟，一个人慢慢打开了门，是个男人，带着眼睛，长的文质彬彬。灵孜是看到他的老婆下楼买菜才上楼来的，不然来开门的一定是他的老婆了。

“请问，你有什么事吗？”男人见到灵孜，眼前马上一亮，不由的上下打量一番手机看访问．．，心中赞叹：世界上还有这么美的女人？

“你好，我是天然气公司的，这个月的天然气费用已经交上，请您在这里签个字。”灵孜很有礼貌的说，然后拿出一个单子和一跟笔递到男人面前。

“哦，好的。”男人本就被灵孜的美弄的一下晕头转向了，一看是天然气公司的，更加放松了警惕，马上接过笔在本子上签了字。

“谢谢您的合作。”灵孜甜甜一笑，要知道刚才那个笔可不是简单的笔，上面能把男人的指纹记录下来，然后灵孜就可以用这个指纹打开那扇门了。

“不用客气。”男人憨憨一笑，还特意多看了灵孜几眼，这样的美人，是任何男人也抵挡不住的。

灵孜拿着笔，心中暗喜，今天晚上可以行动了，时间不多了，应该抓紧了。

。。。。。。

晚上，瑞士军刀的工场里依然一个人都没有，有的全都是高科技的设备和暗器。

灵孜一样的通过了各种关卡，最后来到了大门面前，把百天弄到的指纹拿出来，在门上一贴，不一会，大门果然开了。

走进办公区，里面没有点灯，这里在晚上的时候是不通电的，可是这对于灵孜根本造不成任何困难，她的眼睛可以看到任何黑暗中的东西，即使是一只苍蝇。

走进办公大楼，里面很复杂，也有很多的办公室，不过，灵孜之前已经做好的调查，所有的资料，应该就在最顶层的资料室里。

这个楼很高，一共有30多层，对于一个企业来说，规模已经非常的大了。灵孜不到一分钟就站在了顶楼上面，左右看看，看到一扇铁做的大门。

应该就是这里了。

灵孜小心翼翼的一步步走过去，她也不敢保证这里不会有任何的机关，离成功就差一步了，她一定要非常的小心才是。

就在灵孜的手马上要碰到那扇门的时候，突然窜出来一个东西，直向灵孜飞了过去，灵孜眼疾手快，一个360度大翻身，躲了过去，细细看去，是一个匕首。

“哼，你还有点本事，居然能到顶层来。”这时，一个男子的声音在走廊里回荡。

“现身吧！”灵孜没有想到，这里居然还有人，不过既然被发现了，好是面对面交流比较好。

灵孜话音刚落，一个男人出现在她的面前，背对着她冷笑说：“你是什么人？来这里干什么？”

灵孜观察下这个人，身高一米八五左右，体型健壮，一头黄色头发表明他的国籍，一身黑衣干净利落，大概跟这个人的伸手一样吧。

“我来这里不是偷你们的秘密，而是找一个人的资料。”灵孜也冰冷的表情说，她本就打算如果自己不能得手就强行去要，既然被发现了，就实话实说吧。

“难道你不知道，这里的资料全都是跟客户有过保密的协议，不会让第三者知道的吗？”男人说。

“知道，我才来偷的。”灵孜抿抿嘴说。

“我劝你还是回去吧，我不想打女人，尤其你这么漂亮的女人。”男人调侃着说。

“哼，来了，我就没有回去的打算。”灵孜更是表明了自己的决心。

“你一定要拿这个东西吗？”男人皱下眉头，不悦道。

“是的，我一定要拿到，除非我死了，不然，我是不会回去的。”灵孜握紧自己的拳头，已经打算跟男人来一场较量了。



——————————————



626 世界大战



“那好吧，看看，你有没有这个本事了。www.0_３w_x.ｃoｍ理*想*文*学书友整理提供()”男人说着，转过头来，看着灵孜，虽然眼前是个大美女，但是，为了他的职业，他也要拼力去跟她较量。

两个人双目死死的对着，男人抽出一把匕首，左右手中各拿一把，一看就知道是瑞士军刀。

灵孜也拿出一条丝带，别看小小的丝带柔软稀薄，但是要是用明白了，不间的比那瑞士军刀差。

“跟我到顶楼去打吧，打坏了东西，可不太好。”男人看看四周狭窄的走廊，很难施展开，马上对灵孜建议说。

灵孜淡淡一笑，率先跑到了顶楼。

这一夜，风很凉，因为工场地处偏僻，没有一点灯光，加上天气阴沉，四周的光线很暗，如果眼神不好，真的容易哪个不小心从顶楼掉下去，后果是可想而知的。

两人同时出手，男人的匕首在黑暗的夜色中，闪着刺眼的光芒，没次飞出，都是帖着灵孜的身体擦过去，好悬见灵孜见了血。

落定后，灵孜松了一口气，这个男人好厉害，几次都差点被他击中，看来自己是要出绝招了，如果连这个男人都打不过，她就别想拿到她想要的东西了。

“没想到，瑞士军刀请了个能打的人，我还真是小看了你。”灵孜看着男人，一张脸上领教分明，一头黄色头发垂下来，挡在双眼前，从头皮逢中，依稀透出男人冰冷的眼神，属于杀手的眼神。

“哈哈，现在想回去还来得及，我可不想在那粉嫩可爱的小脸蛋上留下什么痕迹。”男人见自己一直占上风，得意的冷笑说，其实刚才的打斗中，他并没有手下留情，但是，每次也都是差一点伤到灵孜，男人知道，面前这个女人不简单。()

“今天风挺大，你可小心风大别散了舌头。”灵孜也冷笑一下，她现在可不再怕面前这个男人了，因为她已经利用说话的时候，把雨晨留给她的一点真气全都吸进了自己的身体，本来想靠自己的力量，现在看来只好用这些力量来帮助自己了。

“哈哈，是吗？那我只好不客气了。”男人大笑着，双手一甩，飞出去两把匕首。理_想^文_学书友整理提供www.booksrc.net

灵孜吸了英少的真气，自然伸手不一般了，见到男人的匕首，并没有闪躲，男人也意外灵孜的突然变化，心中一紧，她为什么不躲开？

虽然男人一直没有手下留情，但是，像灵孜这样的美女，任何男人都是不忍心去伤害的，这一点就已经注定了两个人交手的胜负。

就在男人紧张的盯着自己射出去的匕首的时候，灵孜嘴角轻轻上扬，然后伸出手指，接住了那个匕首，男人马上寻找另一把匕首，却发现，在灵孜的嘴上咬着的，就是自己寻找的另一只匕首。

“你，你，你竟然接了我的匕首？”男人吓了一大跳，真的假的，自己不是在做梦吧，做杀手这么多年，他还从来没有见到一个人能接住自己的匕首呢。

看来自己刚才的担心是完全没有必要的，这个女人的能力远远在自己之上。他们之间也没有什么好打的，再打下去，只是自己找受伤了。

“没想到，你这么厉害，能告诉我，你是谁吗？”男人收回自己的匕首，看着女人有些无奈的问。要知道，一个杀手失败了，就意味着失业。

“你帮我一个忙，你自然就会知道我是谁了。”灵孜眨眨眼睛，跟男人谈起了条件。

“你要我帮你引荐给我们老总？”男人很聪明，知道灵孜的意思。

灵孜点点头说：“我不想你为难，你带我去见你们的老总，我跟他当面谈。”灵孜不想为难男人的理由很简单，因为刚才就在她接住匕首的时候，她看到了男人担心和着急的表情，她知道，男人不是个坏人，所以，没有为难的意思，反正也是要和他们老总见个面的，不如叫男人直接引荐吧，或许男人还会帮助多说几句好话。

“你很聪明，我想，除了做一个杀手，你还有更好的职业可以做。”灵孜微微一笑，她的眼睛非常的锐利，一下就能看出来，男人的智商不普通。

“是吗？”男人冷笑一下，没有把灵孜的话当真。

“明天，你把我引荐给你们老总，我告诉你是什么人。”灵孜笑着对男人说，看看，天也快亮了，两个人在不知不觉的打斗中度过了5个多小时。

其实，灵孜刚才说那话是另外有意思的，她知道少英集团现在正在发展跨国业务，需要人手。

男人点了点头。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

也就是这个晚上，美国那边也紧张的进行着军事演习，因为担心被英少发现，所以，他们都是每天晚上进行军事演习，白天一切都正常有序的进行着。

“怎么样了？”男人走下车，带着墨镜，大半夜带着镜子，不知道是害怕别人认出他，还是想装黑社会。

“一切都已经准备就绪，大家都已经熟练掌握了这个武器的使用，现在正在进行最后的演习操练。”属下汇报说。

“恩，很好，带我去联盟吧，大家是不是都到齐了？”男人满意的点点头说。

“都已经到齐了，您请这边走。”属下说着，把男人引荐到了旁边的一个小木屋里。

这个小木屋，如果你不走进入看看，不绝对不会相信，里面正坐着十几个非常重要的人物，大家都是沉默，没有人说话，更没有人抽烟，都默默的等着男人的到来。

男人走进去，见到大家，先是点点头，然后坐到了最上面的位置上，坐稳后，男人才拿下来自己的墨镜，扫射下大家，刚想满意的点点头，马上又皱气眉头。

因为该来的人没有来了，不过，差不多几个强国的人首脑也都在这里，只差那一个了，看来这个的计划，成功的胜算非常的大，英少再厉害，他也厉害不过这么厉害的武器，这么牛B的队伍，还有这么多国家的联手。

“大家都到齐了，我们就商量下这次的计划吧。”男人说着，身后出现了一个屏幕，屏幕上是一张大大的地图，上面大大小小的画着线和圈，都是男人规划了很长时间的进攻计划。

“这张图上是我对这次计划的规划，现在发给大家的，是整个计划的过程，因为这次我们的联盟规模非常大，我们占有很强大的优势，我完全的利用了这个优势，可以对中国来个全面性的突然性的袭击，具体计划规划书上有，大家可以详细的看看。”男人指着背后的图跟大家解释起来。在座的都是军事家，看着图大家就会明白男人的计划，所以，无需太多的解释。

大家看过后，纷纷点点头，他们都知道，眼前这个男人是一个军事天才，在这方面，是谁也比不上的，而且男人提出的这个计划非常的完美，他们非常的赞同。

“不知道大家的无力装备准备的怎么样了？”男人想了想，又看着大家不放心的问。

“我们的都已经准备好了，所有的人都拿到了武器，全部的部队都在紧张的训练着，技术上也提供了最全面的，就等着开战呢。”一个人马上站起来回答道。

“我们的也都准备好了，我们还把国家里准备的最发达的战斗机准备好了。”“我们也准备好了。”“我们也准备好了。”大家马上回应，纷纷点头表示，没有什么问题。

“很好！”男人点点头。

“我们是不是可以定下开战的日子了？”一个人迫不及待的说，现在每个人对待这个事情都非常的迫不及待，大家都害怕，如果不把英少灭了，有一天，他统一全世界，太可怕了。。。。。。

“还不是时候。”男人摇摇头，因为他发现D国男人并没有来，要知道，这次的战争没有D国男人的，他心里实在是没有底。

“为什么？”大家马上问。

男人眯着眼睛，没有说话，把目光投向了座位里唯一的女士。

“大家可以散了，什么时候开会，等我的通知吧。”男人说后，大家纷纷退场，只有女人坐在位置上，仰着下巴，傲慢的眼神，她的哥哥没有来，她知道，男人一定会找她帮忙的。

“你哥哥为什么没有来？你为什么没有叫他来？”大家都走后，男人看着女人着急的问。

“哥哥来不来是他的事，跟我没有关系，我现在是F国国籍，难道您忘了吗？”女人的意思，她现在是为人妇了。

“难道你不知道，你哥哥对这个事情的重要性吗？”男人有些急了，女人这不是明摆着不把这个事情当回事吗？这么重要的事情，怎么可能没有D国的？要知道，D国和美国现在是世界两大强国。第三卷第626章世界大战？及由理想文学书友提供，第一时间阅读恋上你的长发的最新小说欢迎来访!



——————————————



627 什么地方



“哈哈，你紧张什么？哥哥没有来不代表他不参加这次的事情，只是，哥哥打算在背后。”女人大笑着说，次见到，男人也会这样的着急。

“背后？什么意思？”男人迷茫的皱着眉头看着女人问。

“如果你想我哥哥，就答应他在背后整个事情，你放心，哥哥说了，一定会用所有的军力和财力这个事情，他也非常的希望这次的计划能够成功的。不过，你想想，如果因为你的这次计划失败，而损失了两个强国，不就不划算了，是吗？”女人挑挑眉毛说。

“哼，看来你的哥哥还真有一套。”男人冷笑说，没想到，事情到这个程度，D国男人还来跟他整这一套。

“呵呵，现在我们能做的，就是我的哥哥，不对吗？难道你不想给自己留条后路？”女人看着男人冷笑一下说。

“后路是你们自己留的吧，哼！”男人冷笑下，然后走开了，他知道，D国男人是要给自己留条后路，这么聪明的人不会不给自己留条后路的，不过，既然他说了有全面的就行了，相信D国男人也不想看到他们的计划失败。

不然，英少早晚会把目标对准他的。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

第二天早上，瑞士军刀里的人都开始陆续上班了，灵孜跟男人就一直站在顶楼上，不一会，他们就见到一辆黑车慢慢的使进来，男人对灵孜点点头说：“他来了。”

灵孜淡淡一笑，跟着男人走下了楼。

办公室里，老总刚刚坐下，就见到自己的得力手下带着一个美的惊人的女人走进来。

“有事吗？”老总看着男人脸上的表情，就知道是有什么重要的事情。

“恩，你好，我是英少的助手，我叫灵孜。”灵孜没有等男人说话，自己先开口介绍道。同时，当她的话一出，两个男人都惊讶的瞪着灵孜，原因只有一个，这个世界上每个人听到英少都会作出这样的表情，他们知道英少很厉害，也一直认为他是一个神，一个不可能出现在自己生活中的一个人，而这个神的助手现在就站在这个办公室里？

“你好。”呆了半天，老总还是出于礼貌的说。

“这次来找您，是有个事情想让你帮帮忙。”灵孜微笑着说，毕竟是求人办事。

“求我帮忙？帮什么忙？”老总听到英少找人来求他帮忙，就知道，这一定是件非常难办的事情，不然，英少的人不会来求自己的。

“我们想要一个客户的资料，就是，这把刀的客户资料。”说着，灵孜把刀放到老总的桌子上，明晃晃的刀上闪着血腥的光芒，就好像灵孜现在的态度，如果你不帮我，我只能不客气了。

老总和男人见到刀，脸上的表情更是比刚才还要震惊，他们对这个刀的印象是非常的深刻的，那个人，也不是一个好对付的人，曾经也威胁过他们，如果说出去刀的买主是谁，他们就不得好死，而且，当场让全办公室的玻璃全部碎掉，他们现在看到那把刀，还能趁机在那种恐慌之中。很离奇的，全办公室里的玻璃同时碎掉，不知道那个男人的身份，更不知道他用这刀来干什么，但是，大家都知道，这样的人不能惹。

可是，现在回头想想，英少的人也不好惹，老总的脸上漏出为难的表情。

“灵孜小姐，如果，我不能帮您呢？”半天，老总犹豫一下试探着问。

“我只能很抱歉的说，我必须得到这个资料，不惜一切代价。”灵孜见到男人的犹豫，知道他一定有为难的地方，但是不得到这个消息就等于全中国的人都要受到那个幕后黑手的控制，所以，不管怎么样，她必须得到那个人的资料，然后找到那个人。

老总和男人对视一眼，没有说话，沉默的坐在沙发上，马上给自己点上一根烟，在他卖出去这把刀的时候就已经想过了，事情远远没有那么简单，早晚有一天，麻烦会找上他的，只是没有想到，这个麻烦来的这么快。

“灵孜小姐，你知道吗？我告诉你是死，不告诉你，也是死。”最后老总还是看着灵孜说，希望她能有一个更好的办法，不让他这样为难。

灵孜听到老总的话，没有想到他会这么直接，不过，这个问题她早就想过了，那个男人那么聪明，不会疏忽这点的，一定会给这个老总施加压力，好帮助他保守着这个秘密。

灵孜淡淡一笑，美艳惊人！

“这个问题我已经帮你想过了，你是担心他会回来找你的麻烦是吗？”灵孜自信一笑，说出了男人的为难之处。

“是的，我的家业和我的家人都在这里，我不得不担心。”男人充满希望的看着灵孜，希望她能想个两全齐美的好办法。

“如果我说，我能把你的家业还有你的家人安排好，保证不会有人危害到你，你愿意告诉我吗？”灵孜眼神锐利的看着老总，似乎在告诉他，你现在只能有这一个选择。

老总看看灵孜，这是他想要的话，不过，单单是一句话，他还是不能放心。

“可是，你要我怎么相信你呢？”老总看着灵孜希望她能该他点让他相信的理由。手机看访问．．

“很简单，我会把你的家人安排到一个任何人也找不到的地方，这样，你的家人就完全的安全了，至于你的家业嘛！工场就在这里，我们会派人把手，如果那个男人真的回来找你的麻烦，我想，他是等于自投罗网。”灵孜把话说的很清楚，并且依然是自信的笑容，让老总放心许多。

“但是，如果你们抓不到那个人，我的家人，就要一直藏起来过日子吗？”男人还是不太放心的说。

“你认为，这个世界上，会有英少抓不到的人吗？”灵孜眯着眼睛，这是一个非常有说服力的理由，是啊，世界上的人都知道，英少今天叫你死，你绝对活不过明天。

老总点点头，目前他也只能这样做了，不然，不死在那个神秘人的手上，也要死在英少的手上，反正都是死，还不如赌一次，更何况答应保护自己的是英少。

“灵孜小姐，你现在能把我的家人安全的保护起来吗？”老总还是非常的小心，担心自己把资料给出去，被灵孜出卖，这种担心是任何一个细心的人都会有的。

“没有问题，我现在就去把你的家人带来，你给我十分钟的时间。”灵孜看看表说，然后还没有等大家反应过来，马上消失在了办公室中。

老总和男人对视一眼，然后纷纷盯着表上的时间，这怎么可能？老总的母亲远在老家，他的妻子正在美容院，而他的孩子就上学啊，别说10分钟了，就是一个小时，也很难一起凑齐啊。

时间一分一秒的过去，老总和男人都有点紧张，如果10分钟灵孜不回来，意味着什么？意味着他们就不能相信灵孜的话了。

就在10分钟的指针指向12点的时候，灵孜推开们进来，身后是老总的母亲，老婆还有孩子。

老总和男人都吃惊的看着灵孜，不敢相信，这，这不是梦吧！竟然在10分钟就办到了别人一个小时都不可能办到的事情。

灵孜当然也知道，如果她这次没有在10分钟内赶回来，老总就不会相信她有能力保护好他的家人和家业了，只要达到这样惊人的效果，才能叫老总相信，所以，她把早就研究好的瞬间转移用上了，在一瞬间内找到了所有的人，在一瞬间的带过来就可以了。郝馨是不会想到，她有一天还能帮上英少的忙。

“你，你，你是怎么做到的？”男人率先开口惊讶的看着灵孜问，他也是武林中人，当然知道一个人的功夫好，他的行动速度就快，但是，他也从来没有见过快的这么变态的人。

“这个嘛，是个秘密，怎么样？老总，你可以相信我了吧，我保证，你的家人不会出任何问题的。”有了刚才惊人的效果，灵孜便可以自信满满的说了。

“好的，好的，我相信你。”老总整个人都呆住了，还在一直确认自己的母亲妻子孩子是不是假的，确认之后，听到灵孜问自己，马上点头答应。

只要家人能够安全，他就没有什么可担心的了。

“不过，我好想问问你，你打算把我的家人藏到哪？”老总答应后，又问，不是不放心，只是好奇，世界上有任何人都找不到的地方吗？

灵孜听到老总问，淡淡一笑，就在她淡淡一笑间，所有的人好像做梦一样，到了另一个地方，这个地方周围都是奇怪的白色，旁边有很多房间，如果面前站着的不是英少的人，他们一定是以为自己在做梦。

“这个，这个是什么地方？”老总和家人已经吓呆了，只有男人四处张望着问道。

“这个地方嘛！就是任何人也找不到的地方了。”灵孜微笑着说



——————————————



628 出问题了



伴随着一阵清脆的电话声音，韩茵接起了电话。

“喂！”

“喂，是韩经理吗？”电话拿边传来了龙氏企业一位部门主管的声音。

“是的，有什么事情吗？”韩茵问道。

“恩，是关于企业这个季度的营业额的问题。”主管的声音再次传来。

“什么？有什么问题？”韩茵微微一惊，她掌管龙氏已经有几个月了，还从来没有在企业的季度预算上面出现过什么问题呢，难免有些紧张。

“哦，这个问题在电话里面说不清楚，我现在去您那里谈吧。”主管的声音里似乎也有着一点焦急。

“好的，我在办公室等你，现在上来吧。”韩茵说完，挂断了电话，表情也不由自主的紧张了起来，她心里隐隐的预料到，这件事情似乎不那么简单。

咚咚咚，敲门声传来。

“进来吧。”韩茵说着，目光伴随着主管来到了自己硕大的办公桌前。

“有什么事情？”韩茵紧接着向主管问道。

“哦，韩经理，是这样的，我们龙氏企业这个季度在全国的市场份额方面出现了一点小小的偏差。”主管说道。

“哦，是这样，很严重吗？”韩茵接着问道。

“恩，表面看起来，这个情况并不是很严重，可是，经过我们集团几个部门企划人员的分析，却能够看出来一点点特殊，因为，我们龙氏企业在国内的业务对象，基本上是固定的，而这次的损失，却都出现在了于我们有着固定业务往来的几家集团上，这，就不得不引起我们的重视了。”主管慢慢的说道，同时，脸上也渐渐的有了一些焦虑，紧张的看着韩茵。

“是吗？看起来情况还有一些不一样啊。”韩茵若有所思的说道。

“是的，韩经理，这是本季度的业务报表，请您过目。”主管说着，将自己手里拿着的一份文件递给了韩茵。

韩茵拿起来一看，果然，在拿份资料上面，几家业务往来十分密切的客户，这个季度得收益都为零。

“是不是哪个环节出现问题了？”韩茵看着主管问道。

“韩经理，我已经派人查过了，我们企业本身的销售环节没有任何问题，而且，针对这几家客户的反馈信息，也看不出来我们的任何问题，只是，他们可能被其他集团以更加优厚的利润吸引走了，商业嘛，总是会发生类似的事情的，大家讲的完全都是回报，就算是这些我们的固定客户也是一样，如果有更好的利润可以追求，这种情况也不是不可能发生的。”主管接着说道。

“那之前为什么没有过这样的情况？”韩茵问道，同时，她的脑子里回忆起了自己看过的龙氏集团账目，还有有关的客户历史，像这样的事情还真的是头一次。

“恩，这个，就。。。。。。。”主管也陷入了沉思之中，好像也没什么答案。

“平常，我们的客户流程应该是没有任何问题的才对，而且，关于这些客户名单，还有支付给他们的利润报酬，都是绝对的商业机密，其他集团是无法去估测的，我们龙氏企业在这个方面绝对是最专业的，你的这个理由怎么可能靠的住？”韩茵接着问道。

主管只被她的话弄的低下了头，再不敢抬头说话，心里更是不停的嘀咕，别看这位年轻的经理平常一副小女人模样，到了真正有困难的时候，竟然头脑如此的清晰，分析的更是头头是道，也不由的佩服起来。

“如果按照您的话说，那么，在我们的客户运作方面，一定是出现问题了。”最后，主管也终于得出了结论，向韩茵说道。

“是的，不要避讳什么，去查查吧，这件事情虽然看起来不大，但是就像大坝的缺口一样，如果不尽快找到问题所在，将窟窿堵住，那么，这个缺口就会越来越大，直到最后将我们整个龙氏全都卷进去。”韩茵严肃的说道，她聪明的直觉告诉她，这个问题，一定不可以轻视。

“好的。”主管说道。

“对了，关于我们企业的客户资料，查起来方便吗？还有，将我们的客户截走的是哪个集团？可以查到吗？”韩茵向主管问道。

“关于客户方面，想查到是也不难，我们龙氏企业负责客户方面的，无非也就是几位高层主管，还有你们龙氏家族的一些人，另外，关于拿个集团，我们还没有进行调查，但是，凭我们龙氏的实力，想查也不是难事。”主管说道。

“好，那就尽你最快的效率查吧，有消息了立刻通知我。”韩茵向主管说道，表情带着无比的威严，别说，还真有一副打当家的模样，不怒自威。

“好的。”主管说完，推开门，离开了韩茵的经理办公室。

宽大的房间里，又只剩下了韩茵一个人，她抬头望着明亮的落地窗，眼睛里好像看到了什么一样，嘴里不停的呢喃着。

“究竟，究竟又是哪里出了问题呢？”韩茵问道。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

“他们已经分手了，我们可以采取下一步行动了。”邹平坐在马经理办公室宽阔的沙发上向马经理冷冷的说道。

“你已经确定了吗？”马经理点燃了手中的一支香烟，向邹平问道，一股烟雾顿时将他的整张脸都盖住了。

“当然了，不然我干嘛要来你这里？我是与她面对面过的。”邹平说道，同时，不屑的看了马经理一眼，眼前这个男人的性格让她这样的女人多少有了一些厌恶，过分的小心，而且，有时候显的有些婆婆妈妈，让她有点鄙视。

“是吗？如果你确定的话，我们也许真的该行动了，呵呵。”马经理笑着说道，一双鼠眼里立刻冒出了一点异样的光芒，看起来更是猥亵。

“那你打算怎么办？”邹平见到他这样的表情，强忍着自己恶心的感觉，继续问道。

“还能怎么样？既然他们现在已经分手了，我们就各自追求自己想要的不就可以了？呵呵。”马经理得意的说道，脸上依旧带着拿让人看了就想吐的微笑。

“现在这个时机正确吗？”看着他这种丝毫不让对方有任何一点放心感觉的表情，邹平次迟疑了，面对马经理这样的合作伙伴，一向雷厉风行的她次有了点犹豫。

“呵呵，这不正是你一直以来都想要的吗？去重新把你的肖路夺回来吧，要知道，男人在受了如此巨大的委屈之后，是十分需要一个女人能够给他带来安慰和信任的啊，弄不好，你很轻易的就可以吧他重新夺回到你身边了。”马经理冷笑着看着邹平说道。

“是吗？那你呢？”邹平依旧冷淡的向马经理问道。

“我？你管我干什么？去找你的肖路就是了。”马经理说着，又抽了口烟，一张因为心里的兴奋而有些扭曲的脸再次被藏在了烟雾后面。

“呵呵，你，一定有更多的打算吧，想用我当垫脚石，去帮你试试水的深浅吗？”邹平忽然冷笑着说道。

“哦，你多虑了，多虑了，嘿嘿，我们可是合作伙伴呢，我怎么可能会那么做呢？”马经理连忙否认道，但是他脸上的笑意还没有完全消退，恰恰暴露了他内心真实的想法。

“是吗？不过，看起来，你对自己的合作伙伴可是远远没有你说的那么认真呢。”邹平一边说着，一边站起身来，作势就要走。

“邹平，你要干什么？”马经理一见她要走，连忙问道。

“跟你的合作已经到头了，我当然是要走了。”邹平头也不回的说道。

“邹平，你，你别忘了，所有的事情可是我们两个人一起做的，我们是一根线上的蚂蚱，谁也离不开谁。”马经理一见她真的要走，语气略带慌乱的向着邹平喊道。

“等你真正想好了要怎么做，再来找我吧。”邹平说着，狠狠的关上了马经理办公室的门。

“等等。。。。。。。”马经理的话刚说出口，试图将邹平喊回来，邹平早已经先她一步离开了办公室，没有一点多余的停留，这个女人的性格还真是够冷酷的，说走就走，脸他妈的一点面子都没有留给马经理，除了拿声响亮的关门声。

办公室重新恢复了平静，不久之后，烟雾后面，马经理的脸再次露了出来，此时的他，已经明显的有了些兴奋，那是掩藏不住的兴奋感觉。

“妈的，臭女人，还挺精明的，不过，就算你再精明，也是斗不过我的，邹平，还有我的韩茵，放心吧，没有人能够伤害你，你，一定是我的。”马经理狠狠的说道，同时，将手中的烟头捻灭在了旁边的烟灰缸里。



——————————————



629 畅快



这天，我打算跟着小雪去看看她的师父，其实，看她师父是假，我们只有一面之缘，虽然他帮助了我，但我已经帮他解决了那个像畜生的大师兄，所以，我认为我们之间基本两清了，不过，对小雪的印象，我始终都是非常的好，借这个机会也能跟美女多多的套下近乎，顺便我很好奇小雪说的，他师父现在的状况，没有办法，我对稀奇的事情往往都是充满好奇心的。wｗw.０_３w_x.ｃｏｍ理^想_文^学书友整理提供()再说，已经答应小雪了，要言而有信嘛！

一大早上，我和小雪约好在那个咖啡屋见面，顺便我再请她喝一杯那个酒，我想，小雪一定是还想喝那个酒，不然不会把我约到这里了。

依然是一身的白衣，我懒洋洋的走到咖啡屋门前，那里，一个小美女正穿着一条美丽的紧身白色长裙，好像和自己很默契的成了一对情侣，一双高跟鞋把她的身段淋漓尽致的显现出来，看的我心里很痒痒。

“等很久了吧。”走上前去，我微笑着说。

“没有，我也刚刚到这里。”小雪马上摇头陪笑说，我看了一眼她额头上微微渗出来的汗，知道这个小美女正在跟自己撒谎。看来，一会儿，我是要好好的惩罚她一下了。

“进去吧。”我摆摆手，率先走了进去。

和上次一样，我们来到了楼上的一个小包间，我要了两杯上次的酒，顺便要了一个很特别的酒。

“你这次要的是什么酒？怎么上次没有喝过？”服务员走后，小雪马上看着我眨眨她水汪汪的大眼睛说。

“这个酒非常的特别，而且，好像只有男人能喝。”我故意说的很悬，依照小雪的性格，越是不让她碰的酒，她就越是好奇，等一会酒上来，她是一定想办法喝一口的。

“男人喝？有什么酒还只能男人喝？”小雪歪着头，很不服气的说。

我耸耸肩笑而不答，不一会，酒送上来了，我把两杯都放到她的面前说：“今天，你只能喝两杯，至于这个酒嘛，就是我的了，哈哈。”我得意的笑着说，然后喝了一口。

小雪很不服气的掘着小嘴，看着我问：“为什么这个酒只能男人喝？”她的话刚说完，说来也巧，我的电话突然响了。理_想^文_学书友整理提供www.booksrc.net

我马上跑出去接电话。

“喂。”

“喂，少爷，我们跟踪那个郝馨，她好像又回到了她们原来的地盘，那里已经被烧的什么都没有了，她回去不知道干什么，我们觉得可疑，就马上打电话通知您了。”电话那边，流浪武士如实的跟我汇报说。

“哦？继续盯着，记住这个小丫头很狡猾，也许你们的跟踪已经被她发觉，做事的时候一定要小心，不要被这个丫头给骗了，反中了她的陷阱。”我不放心的叮嘱流浪武士说。

“是，少爷，您放心吧，没有问题。”流浪武士马上回答说，他们现在已经完全服从与英少，甚至因为是英少的手下而感到自豪。

“恩，没有什么重要事情，尽量不要给我打电话。”说完，挂了电话。

再回到包间，正如我所料到的，小雪已经把刚才那杯酒给喝了下去，正眨着眼睛无辜的看着我。

“你怎么把酒给喝了？”我假装着急的说，心里却美滋滋的，小丫头想法就是单纯，这么简单就上当了。

“恩，你们男人能喝，我们女人为什么不能喝？不过，这酒真难喝。”小雪还很不满意的擦擦小嘴说。

“哎！”我只是叹息一声，没有再说话。

“怎么了？”小雪见我的表情马上拉着我问。

“这个酒，是男人喝的，是用来补身体的，可是，这个酒，你不知道，如果女人喝了，就是。。。。。。”话到一半，我故意犹豫着不再说下去，为难的笑着。

“就是什么？”小雪着急的拉着我的手问，她知道，好像自己无意间闯祸了，因为，她已经感觉到身体有了细微的变化，自己也是次有这样的感觉，很奇怪的感觉。

“就是。”我坏笑着说。

？小雪是听说过的，师门修炼的时候，她也难免要接触一些药物，在医书上，她是听说过这个词的，想着医书上说：“男欢女爱之物！”脸马上红了起来。

“那，那现在该怎么办？”小雪低垂着头，知道自己犯了一个大错误，眼看自己的感觉越来越强烈，不知道该怎么办好。

“还能怎么办？先找个没有人的地方休息一下吧，不然，一会药力上来，你可是要丢人了。”我正色道，虽然有意调戏她一下，但是我却没有想趁这个机会占她便宜的打算，虽然知道小雪对我有点朦胧的感觉，看我的时候，眼睛里闪着的光，傻瓜都能看出来。不过，用这种手段占她的便宜，不是我英少的作风。手机看访问．．

小雪见我这样说，马上点点头，然后跟随我上了我的车，我刚要开车离开，谁知道小雪一把拉住我的手，喘着粗气说：“我好难过！”

看她的样子，八成是已经来了药力了，有些后悔，不应该让她喝那么多的，至少自己只给她留一小口，这个小雪也真是，看到有酒了，就全都喝下去了，现在该怎么办呢？既然已经上了车，就不能再下车了，现在，还是把车开到一个没有人的地方吧。

于是，我马上开着车，以最快的速度向郊区开去，小雪已经闭上双眼，夹紧双腿，车里开始弥散着荷尔蒙的味道。

“雨晨，你，你帮帮我，我好难过，你是英少，你一定有办法的。”小雪实在是在难过了，一边喘着粗气，一边向我求救，自己的手，已经开始不老实的在自己身体上乱摸。

妈的，老子现在也是一颗心收不了，小兄弟已经跟自己抗议了多次要出头透透气了。

“没有办法，小雪，你忍着点吧。”把车停下来，我正打算下车去躲躲，小雪一把拉住我的手，双眼迷离得看着我，突然闪过一丝清醒。

“雨晨，你爱我吗？”小雪问这话时，脸上的表情非常的认真，认真的好像是一个正在求婚的男人在询问自己的老婆一样。

“小雪，你怎么了？”我担心是她的药力导致，我也不想就这样夺走一个女孩的贞操。

“雨晨，我爱你，你知道吗？从我见到你眼，我就被你身上的王者风范迷住了，你知道吗？我天天都能梦到你，梦到你摸我。”小雪开始滔滔不绝的跟我表述着她尽段时间的情况，说着说着，眼泪流了下来，靠，两面流水？（哈哈，一句玩笑）

看着她的眼泪，我才有些相信，她说的不是胡话，而是真话，而且，我也能从她平时看我的眼神中看出她对我的意思。

“小雪，你说的是真的，不是因为才。。。。。。”我犹豫了一下。

“不是，不是，我说的全都是真的，我有功力，虽然身体已经完全不受控制，但是，我的脑袋还受我自己的控制，我不是因为才说这些话的，我说的是真的，雨晨，你要是喜欢我，就要我吧，像我的梦一样，摸我，让我的梦成为真实的。”小雪说着，闭上自己的眼睛，倒在后面的靠背上，然后双手不停的在自己身体上抚摸，抚摸自己美丽坚挺的。

看着小雪性感的样子，我再也控制不住了，一下子扑到小雪的身体上，再不扑过去，我想我的小兄弟就要用阳痿来惩罚我了。

小雪见我终于扑向了她，马上拉着我的手，在她美丽的身体中乱摸，一条长裙慢慢顺着她的大腿滑落下去，露出白皙的皮肤，好像绸缎一样，而我的手，每滑过一个地方，就掀起一片波浪，加上小雪的温柔的呻吟，靠，我的小兄弟真的要爆炸了。

“啊。。。雨晨，我知道，你也是喜欢我的，是吗？不然，你不会对我这么好。”小雪本就对雨晨有非常好的好感，而且夜夜都梦到这个场景，再加上身体受了的控制，被雨晨这样轻轻一模，全身就是一阵酥麻，舒畅的她大声叫了起来。

“当然了，小雪，我爱你。”这个时候，说一句我爱你，可是最能让女人感觉升华的了，我慢慢贴近那一片柔美的绸缎，用嘴唇轻轻抚摸，经过她美丽的嘴唇，然后是白皙的皮肤，慢慢逼近那两座小山峰。

“啊，雨晨，我，我。。。。。。”小雪虽然期待了很久了，但是有些话还是很羞涩不好意思说出口，只是不停的畅快的叫着。

我的舌头在两个小山峰上徘徊着，就好像盘山路一样，一圈一圈的绕着，感觉柔美多了，最后终于到了把‘车’开到了山顶。。。。。。第三卷第629章畅快！！！及由理想文学书友提供，第一时间阅读恋上你的长发的最新小说欢迎来访!



——————————————



630 寻找原因



当我的“车”开到她雪白的山顶之后，小雪一直压抑着的情绪终于爆发了，只见她的面颊已经完全变成了红色，不断的喘着粗气。

“雨晨，我，我好舒服啊。”小雪不断的呢喃着说道，她的声音断断续续的，听在一个男人的耳朵里更是兴奋异常，普通的男人都受不了如此的场面，更别说我英少了。

我只觉得热血不断的向着身体的某个部位迅速的聚集，如果再不得到释放，估计我的小兄弟十有八九就要爆炸了，可是，我却不想这么迅速的就结束，毕竟，小雪的次，我要让她多多的体会一些才对。

我坏笑了一下，慢慢的将她的身体倒转过去。

开始进入她美妙的世界中，不得不说，我很久没有碰过了，小雪的世界，太美妙了，一层薄薄的大门赌在世界的门口，而小雪的叫声实在叫我不忍心下手。

但是，在药力的作用下，小雪的世界的黄河打泛滥了，不停的扭着腰，跟我索要。

我只好试探着一点点的打开那扇大门，一点点的滑进她的世界，听到小雪即舒服又痛苦的叫声，加上小兄弟上的舒服感觉，我实在忍受不住，猛的一下滑了进去。

“啊！。。。。。。”

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

云雨过后，小雪在我的怀里，无力的看着我说：“雨晨，我这不是在做梦吧。”

看着她一头的汗水，脸上还带着后的余温，幸福的表情：“当然了，你现在是我的女人了，以后永远都是。”

有的人说，男人是下半身思考的动物，我真的不知道我是怎么搞的，有了这么多女人，还继续要女人，不过，看着她们对我投怀送抱，兄弟们，咱不要不是可惜了嘛！

“雨晨，我的梦终于成了真实的，我现在终于成为了你的女人。”小雪幸福的依偎在我怀里，用小脸贴在我结实的肌肉上，额头上的汗一点点的滑落到我的胸前。

“恩，我们现在要去看看你的师父了，他最近怎么样？”突然响起有正事要办，因为那个酒，耽误了这么长时间，要知道我做一次，是要好几个钟头才能解决的。

“恩，我们快去看看吧，雨晨，你一定要尽力的救我师父，他最近后背疼的越来越厉害了。”提到师父，小雪也是非常的担心，在她的心里，师父就跟自己的父亲一样，见到师父每天这样的痛苦，她也是干着急，用不上力。

说罢，两个人开着车向岛上开去。。。。。。

“爹，您后背又疼了吧。”师父躺在床上，额头上微微渗出汗水来，咬着牙，不说话。一边照顾他的于泯见到了，马上心疼的走过去，关心的问。

师父摆摆手，摇摇头，意思是：放心吧，没事！不过，他现在已经疼的说不出话来了。

“爹，你这样。。。。。。”儿子在一边，看的实在是心疼，开始怪自己平时不听父亲的话，不好好的看看医书，不然就不会到现在帮不上父亲的忙了。

就在于泯犯愁的时候，听到外面传来一阵轻快的脚步声，他一听就知道是自己的小师妹回来了。

“师父，师父怎么样了？”小雪一回来就急着跑到师父的房间。

“小雪，你回来了，爹的后背又开始疼了，怎么办啊？”于泯平时就是个没有主意的人，今天见到小雪终于回来了，而且电话中说她有办法救师父，所以马上充满希望的看着小雪。

“恩，师父。”小雪没有更多的理会于泯，马上跑到师父的床边，把正在痛苦中的师父抱起来，然后哽咽着说：“师父，您受苦了，我把英少请过来了，希望他能救你。”

小雪说话间，我推开门走了进去，因为刚到岛上，小雪就是一路小跑着来到师父的病房，而我呢，则是跟在后面走过去的。

“英，英少？”于泯见到英少，尽管之前已经见过很多次面，但是，还是会被他的霸气吓一跳，马上不敢相信的摇头，英少来帮自己的父亲看病，这，这也太假了吧。

“师兄，你发什么呆啊？快点把师父扶起来啊。”小雪在一边看着发呆的于泯抱怨说，这个师兄也真的是不争气，师父的病都是小雪忙前忙后的跑着，于泯能做的就是为师父喝药，然后陪在师父身边，要是真的把这个岛交给于泯，别说师父了，就是小雪都跟着不放心。

“哦。”于泯听到小雪叫他，才缓过神来，马上走到父亲的床边，把疼的一头汗的父亲扶了起来。

“小雪，你们先出去，把门关上，我为你师父好好的看看。”我走到床边，用目光扫了一眼床上的老师父，看他的起色没有任何异样，知道一定不是因为疾病。

“好的，雨晨，全靠你了。”小雪马上站起来，充满希望的看着我，现在唯一能帮助她就是英少了，如果连英少都帮不了她，那么，她也真的没有任何办法救师父了。

“师兄，你发什么呆，我们出去吧。”小雪看看于泯还在那里看着我发呆，马上不高兴的说。

“师妹，把父亲一个人放在这里，我。。。。。。”于泯不放心的看着我说，但是，又畏惧不敢把实话说出来，所以支支唔唔半天也说不出话来。

“怎么了？雨晨是来帮助咱们的，你快点走吧。”小雪说着，去拉于泯。

于泯见此，不敢说什么了，只好把父亲放到床边，然后离开了。

我走到老师父面前，坐到他身边，一只手先给他输入一点我的真气，减轻他的痛苦，好让他跟我交流一下，告诉他后背疼的感觉，还有疼痛的位置。

过了一会，老师父好了一点，然后用虚弱的声音对我说：“谢谢你啊，英少！”

“不用客气，老师父，你告诉我，你后背到底是哪里疼？”我皱着眉头问，因为刚才我的真气在他体内游走一圈，并没有发现什么特别的啊。

“后背正中心的位置疼，疼的很厉害，英少，你想，我是一个会功夫的人，一般的疼痛对于我来说，都不算什么，可是这个痛，我却是怎么也忍受不了。”老师父看着我诚恳的说，这段时间给他折腾的，死都想法都有了，要不是今天英少来救自己，他本想等自己有点力气了，就自行了断了。

我点点头，都是练武之人，怎么会不懂呢，可是，刚才真气已经在他的身体游走一圈，并没有发现什么特别的东西啊，我有些犯愁了，灵孜现在不在我身边，我该怎么办呢？

“老师父，你回忆一下，你的后背疼痛一定是跟从前某个事情有关系。”我试着提醒老师父说。

他听到我这么说，便开始拼命的回忆起来，而我的真气也源源不断的输入他的体内，慢慢减轻他的痛苦。

就在我输入最后一点真气的时候，老师父突然睁开眼睛，看着我说：“我想起来了，那次，那次他打了我一掌。打的位置与我现在疼痛的位置是一样的，我这个人，在打斗中从来不闪躲，所以，我后背受伤次数有限，只有那一次，我修养了尽一个月才修养过来。”

“谁打了你一掌？”我疑惑的问。

“贾老！那次因为你父亲的事情，我和他闹翻了，他顺势偷袭了我一掌，我当时还在纳闷，他不是哪种喜欢占人家便宜偷袭别人的人，但是，那次他却偷袭了我，而且非常的狠，当时我的后背就留下了一道深深的伤痕，不过，这么多年，从来没有疼过，只是这几天才开始剧烈疼痛的。”老师父慢慢跟我交代了事情的原委。

看来这个事情是一定跟贾老有关系的，到底有什么关系，虽然我现在还弄不明白，不过，我想，如果把老师父后背疼痛的原因找到，一定会对我有所帮助的。

“老师父，你的病非常的严重，你愿意先跟我走吗？我会慢慢想办法救你的。”我看着老师父诚恳的说。

老师父马上点点头，目前他也只有这一个办法了，他知道，除了英少，没有人能救他了。

“我师父怎么样了？”我一走出房间，小雪和于泯马上围上来，急着问道。

“我已经帮助他缓解了疼痛，不过，他的病很奇怪，源自多年前的一掌，我还是次听说，被人打了一掌，多年后还能突然发作的。我打算把老师父带到我那里，细细的给他看看。”我跟两个人说出了我的想法。

“那怎么行？父亲现在行动不方便啊。”于泯一听，马上不高兴起来，很显然，他也是一个男人，自己的父亲病了，自己帮不上一点忙，却要让别人来帮助自己，面子上非常的过不去。

“怎么不行？你又更好的办法？”小雪又不高兴的顶撞于泯说。

“你们的师父已经答应了。”我冰冷着表情说。

于泯见此，也只要答应了



——————————————



631 牛B游戏



美国纽约，可能是这个星球上最最繁华的大都市了，无数人向往的天堂，但是，就如每一个城市一样，天堂的另一面，往往就是地狱，在那表面的繁华背后，隐藏着无法计数的罪恶，普通人是无法看到的，所以，更多的人对这里趋之若鹜，以为来到了这里，就是开启人生之路的新起点，所以，想在这里取得成功，要面临着无法想象的残酷竞争，因为，你的对面几乎就是全世界的精英，难度可想而知。

但是，这个世界上，却有一个人可以不费吹灰之力的轻易将这块全世界最大的市场占领，那当然就是我了，英少，横跨整个世界黑白两道的巨头，纽约，几乎就是为我量身打造的城市一样（有点恶心了，读者见谅）。

此时，位于布鲁克林市中心一栋摩天大楼里面，杨逸挣端坐在最顶层的办公室中。

没错，这座大楼就是我的少英集团在美国的分公司了，次跨出国门，就能将分公司设立在如此黄金的地段上，可能除了我英少，别人是想都不敢想的。

杨逸的办公室在最顶层，也就是象征着整个分公司最搞职位的总经理办公室，不但代表着英少集团在美国最高的权利，也象征着想都想不完的财富。

此时，就在这座气派的办公室里面，杨逸拿起身边的电话拨给他的秘书。

“喂！让飞腾公司的人来见我吧”杨逸随意的问道。

“是的，总经理。”电话拿变，秘书甜美的声音传来。

随后不到半个小时的时间，秘书就通知杨逸那边的人已经到了。

“哦，这么快，不是说中午吗？让他们进来吧。”杨逸说道。

微微的沉思之后，杨逸放下了电话，等待着客人的到来，他知道，少英集团在美国业务的头炮成败与否，接下来就是关键了。

说到用杨逸做我少英集团的美国分公司总经理，前面已经交代过了，不光因为金琳的关系，我英少用人，是从来都不任人唯亲的，更重要的是我看中了他的能力，可能是他从前就是大公司总经理的原因，他身上那种冷静的判断力和敏锐的洞察力，这些全面的素质，才是我真正欣赏他的原因，应该说，在没有人比他更适合担任这个职务了。

随着几分钟过去后，几声敲门声传来。

“进来吧。”杨逸放下了手中的办公笔，说道。

门应声而开了，走进来三个男人。

杨逸一看，正是美国最打的游戏厂商飞腾公司的老总的人。

“杨经理，你好。”走在最前面的男人一边向杨逸问好，一变礼貌性的伸出了手。

“哦，你好，有劳了。”杨逸连忙起身，与那人握手说道，这人不是别人，正是与少英集团合作开发一款最新游戏的飞腾公司老总，在他身后的两个男人也都微笑着向杨逸致意，一定是这位老总的助手了。

“不知道杨经理找我是不是我们的各做项目有了进展？。”飞腾老总说道。

“哦，是的，技术上的东西，我们已经完全搞定了，并且把技术原理提供出来，还有样本机，你过目一下吧。”杨逸把卡片仍到自己的办公室桌上，眼睛里也闪过了一丝兴奋的神采，要知道，别说别人，就是他自己也非常期待这一刻的发生，如果他们真的合作成功，那么，这款游戏必将会在全球引起轰动，这一点没有任何的悬念。

“是的。”飞腾老总马上向卡片看去，和他的设想是一样的，薄薄的一个卡片，只需要放在钱包里就好了。

“没想到，少英集团做事这样的利索，这么快就完成了，要知道我们可是为这个东西忙活了好几年了，一点进展都没有。”男人看看卡片，有些不敢相信自己的眼睛，如果他的设想真的变成了现实。

“你看看吧，感觉如何？”杨逸得意的点燃了一颗雪茄烟，向飞腾老总说道。

“看表面，和我的设想是一样的，不知道功能上。。。。。。”飞腾老总说道。然后将那张看起来精致异常的卡片拿在手中，一种金属的质感立刻传来，而且，这卡片虽然看起来不大，与一般的银行卡大小差不多，便携性是没的说的，而且，在卡片上面，还有着少英集团与飞腾公司的LOGO！制作的工艺也是非常的精良。

“不错。”看着手中的卡片，飞腾老总由衷的赞叹道。

“呵呵，你可千万不要只被它的外表所迷惑了，它的外表虽然漂亮，可是，真正精彩的可不只如此呢。”杨逸微笑着看着飞腾老总说道。

“你试玩一下吧。”那位将卡片递给飞腾老总的助手说道。

飞腾老总也早就注意到了，在卡片的上面，有一排触控的标示，他顺手点了一下开始的位置。

在他的眼前立刻闪现出一片立体的图像，虽然都是虚空的影像，但是做的几乎和真正的世界差不了多少，如果不是他早就知道，还以为自己来到了另一个空间之内呢。

“哦，好神奇。”飞腾老总轻呼道。

“呵呵，不错吧。”杨逸满意的说道。

“接下来，您只需要用手点您面前的立体菜单操作就可以了很顺手的进入游戏中了，完全是最真实的游戏体验，而且，随着游戏的进行，您可以作为游戏中的主人公体会他遇到的一切喜怒哀乐。”杨逸补充说道。

飞腾老总自己也有一种体验的冲动了，要知道，这个世界，还从来没有诞生过如此高端的游戏作品呢，任凭哪一个人都会有一种立刻上手的冲动的。

飞腾老总兴奋的惦记着眼前不断闪现的画面，这，这也太科幻了。虽然是自己多年的设想，但是，真正的拿到它的时候，自己还是有些不能相信，世界上竟然会有这么奇迹的东西存在。

随着时间的不断流过，飞腾老总终于结束了一轮游戏。

“不错，真的很不错。”他关掉了面前的立体画面，向杨逸满意的说道。

“呵呵，只要你满意就好。”杨逸向飞腾老总说道。

“是的，而且，我们的这款游戏还网络上的多领域，多层次的互动，可以圈世界的人同时在线。”杨逸身边的一位助手向飞腾老总报告道。

“很好，辛苦你们了。”飞腾老总将手中的卡片放在面前的办公桌上，向三人说道。

“我一切都非常的满意，我们接下来就该讨论一下如何发售这款产品的问题了。”飞腾老总说着，将手中的雪茄烟头摁灭在了手变的烟灰缸中。

“好的，至于这一点，贵公司有什么意见呢？”杨逸也忽然一改了刚才轻松的表情，认真的向飞腾三人说道。

“哦，关于这方面，杨总如果放心的话，前期的宣传工作早就已经展开了，经过我公司市场部对玩家的反馈，都是积极的，而且，影响空前的热烈，杨总在这方面大可放心。”飞腾老总说道。

“哦，是吗？很好，接下来呢？”杨逸顿了一下，满意的说道。

“恩，是这样的，经过我们集团市场部门的调查，关于这个游戏的热衷度是空前高涨的，所以，在产品上市方面，我们也有了一个心的设想。”飞腾老总继续说道。

“什么设想？您请说。”杨逸饶有兴致的看着飞腾老总说道。

“我们想用一个从前从来没有过的上市方法来对待这款产品，我们想做一个全世界同时上市，而不是向之前一样，只在一个区域内上市，而在其他区域的玩家只能继续等待，这次，我们想做全世界都同时能够获得这款产品的上市渠道。”飞腾老总说道。

“哦？为什么呢？做到这点的难度应该不小吧。”杨逸沉思着说道，同时，用眼睛看了看眼钱那张精美的金属卡片，憧憬着上市之后的胜景。

“这样做的原因有两个，首先，这款产品的前期宣传工作已经达到了超乎我们想象的效果了，没有必要再做一些调人胃口的工作了，第二，这样的销售方法，不但会使全世界的玩家更加踊跃的加入和购买，而且，可以使我们的游戏迅速在全世界打开市场，而且，我们飞腾公司作为圈世界最大的游戏厂商，完全有能力做到这点，现在，有了你们少英集团的帮助，达到这一点更是不用怀疑，所以，我们有这个能力，为什么不那么去做呢？”飞腾老总慢慢的说道，脸上兴奋的神色更加的明显。

“哦，好是很好，可是，这样，需要消耗我们很多的财力和精力，准备工作就要花掉很多时间，上市的时间不会被推迟吗？如果一旦不能够按时上市，恐怕会在玩家之中造成不好的而影响吧。”杨逸兴奋之余，冷静的分析道。

“这个您也大可不必担心，我们已经在全世界百分之九十多的领域内同时建立起了少英集团与飞腾集团的联合销售点，覆盖率更是细致到了极点，只需要少量的时间，我们就可以达到这个目标了，上市时间是绝对不会受到影响的。”飞腾老总满怀信心的说道。

而他身边的两位助手也都纷纷肯定的点了点头，同时，在飞腾老总的示意下，将一份文件递给了杨逸。

杨逸打开文件，看了一下，上面十分确定标明了飞腾老总的话。

“哦，既然是这样，那么一切，就按照你的这个设想办吧。”杨逸看了一眼后，合上了资料夹，向飞腾三人肯定的说道



——————————————



632 郊游



要不说现在的女生大部分都是派对动物呢，妈的，现在的我就深有体会啊。

我们此时正在去金山郊游的路上，一听说要郊游，女生们立刻都拿出了一百二十分的精神，一个个打扮的都花枝招展的，看起来都分外的养眼，我也就见怪不怪了，但是对于其他的男士来说，校方为我们安排的这辆大巴车一定是开往春天的。

此时，坐在我旁边的欣怡和蓝田两个人挣兴高采烈的聊着，一路上，无论看到什么东西，她们不是看两眼，就是要议论上几句，弄的我直接无语，女人啊，哎。。。。。。

另一边的尤娜也不安分。

“雨晨，你看拿棵树，样子好奇怪啊。”

“雨晨，你看，这里的环境好美啊，下次有就机会一定要带着我们再来哦。”

“雨晨，我好喜欢路边的那只小狗哦。”

“…………”

就这么被折磨了一路后，大巴终于停在了金山脚下，我就像刚刚越狱的犯人一样，飞快的率先冲出了大巴车，妈的，再呆哪怕只有一小会，我都怕自己会死在车里啊。

陆陆续续的，同学们全都下来了。

“同学们，今天晚上我们的住宿旅馆就在山上了，一会登山的时候，同学们一定要注意跟上队伍，不要丢了哦。”蓝田站在人群之中喊道。

靠的，美女就是美女，在她的召集下，本来比较乱的人群立刻向她那边聚拢了过去，瞬间，队伍就建立起来了。

想当年，我党建立起来的速度恐怕也没这个快吧。

我在旁边看的也只有感叹的份了啊，不过，感叹归感叹，要是有哪个不怕死的敢趁乱占我老婆们的便宜，我一定要他好看。

还好，同学们还算安分，我无奈的站在了欣怡的身变，随着队伍向着山上慢慢走去。

“雨晨，你怎么了？看你的样子好像很累啊。”欣怡眨着眼睛向我问道，靠的，这个小妮子就会明知故问，我现在何止是累？简直是身心疲惫啊，真不理解，好好的，安排什么鬼春游啊，在我看来，这与折磨没什么区别。

想归想，但是，我在欣怡的面前可是一点都不感表现出来的，这小丫头的威力我已经体验过N次了，再不想领教N1次了。

“还好，呵呵，没事。”我看着欣怡淡淡一笑道，不过，她的打扮还是让我眼前一亮，刚才在大巴车上人比较多，我并没有注意到，欣怡今天穿了一神紧身的白色长裙，上面布满了各种漂亮的蕾丝和图案，配上她白皙的皮肤和乌黑的长发，还有精致的五官，那感觉，直接让我有一种人类原始一般的冲动。

“雨晨，你干嘛看着人家发呆啊？”欣怡看我一直盯着她，嘴角似乎还慢慢的渗出了某种液体，瞪着大眼睛问道。

“哦，没没没，没什么。”我连忙将头撇开，可不敢再招惹这个家伙，要不然又要被取笑了。

我匆忙的将头转向了另一边。

“雨晨，这里好美啊，我们以后把家安在这里好不好？”尤娜正拉着我的衣袖饶有兴致的指着山下的一片树林说道。

“…………”

蓝田走在队伍的最前面，充当了我们一路上的导游，带领着队伍在山中穿行着，一路上，欢声笑语不断，谁也没注意到，在队伍的一个角落里面，丁宁挣独自一个人跟着队伍前进着，她的脸色已经难看到了极点，因为，从出发开始，一直到现在，都没有人跟她说过哪怕一句话，即使离她最近的人，也保持着至少一米半的距离。

她的眼神此时正注视着队伍的最前方，看着正被同学们和欢声笑语包围着的蓝田，眼神里渐渐流露出了一些别样的情绪。

“我一定找机会要你好看的。”丁宁自言自语道，虽然声音小的只有她一个人能听见，但是还是可以听出包含在其中的怨恨。

说起来，这金山的景色还真是不错，怪不得人们都喜欢利用闲暇的时间来这里郊游了，景色不用再说了，空气更是分外的清新，远远比城市中那布满了汽车尾气的环境要好上不少。

渐渐的，我也从开始的完全没有兴致慢慢的有了兴趣。

当然，大部分原因还是走在我身边的两个女人太有感染力了，她们的嘴就跟机关枪一样，从开始一直说到了现在，想不被感染都难啊。

俗话说的好，沉默啊沉默，不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡啊，我英少还有很光明的前途的，绝对不能在这里被两个女人给灭亡了。

正当我欢快的沉浸在登山的快感中时，电话忽然响了。

“喂。”我不耐烦的接起了电话，妈的，就总是这样，就算是郊游，也会被各种事情打扰。

“喂，少爷。”电话那边传来了杨逸的声音，这家伙虽然在努力的控制自己激动的情绪，但还是可以被我轻易的听出来。

“哦，有什么事吗？”他藏着不说，我就只好继续问了。

“我们与飞腾公司合作的游戏已经快开发完成了，现在就等着上市了，想必一定会取得轰动的。”杨逸在电话拿变兴奋的说道，声音大的几乎可以被身边的欣怡和尤娜听到了。

“哦，是吗？那辛苦你了。”我故作镇定的说道，但是心里还是很欣慰的，这说明，我的用人眼光是没有错的，靠的，不过，我觉得，我的这个想法有些多余，我是谁啊？英少啊，怎么可能看错人呢。

“恩，不辛苦，少爷，这是应该做的，不久之前，我已经与飞腾的人见过面了，还说到了上市的事宜，不知道您有没有什么指示。”杨逸接着兴奋的说道，同时，把他与飞腾公司的老总见面还有关于他对这个游戏的一些感受对我讲述了一遍，这真他妈够绘声绘色的，我就跟听电影似的。

“好的，如果你觉得可行，就照自己的想法办吧，我没意见，美国那边的事就交给你打理了。”听完后，我对他说道。

“好的，少爷，您就等着听好消息吧。”杨逸似乎听出了我声音中的满意成分，立刻向我保证道。

挂掉了他的电话，我的心情更是爽的不的了，妈的，今天好事还真是多啊。

“雨晨，怎么了？什么事情让你这么开心啊？”见到我神采奕奕的，欣怡和尤娜连忙凑过来向我问道。

大姐，咱什么时候能不这么八卦啊？

“哦，没什么，公司上的事情。”我对两个企图在我身上知道点什么的家伙说道。

“哦。”两个美女同时叹了口气，放弃了原本打算拿我打趣的计划了，毕竟，公司上的事情她们知道的并不多。

终于，在同学们的不断努力下，我们终于来到了被保护起来的旅游景点里面，山势也平缓了很多，跟平地几乎没什么区别了，下面壮丽的景色也尽收眼底，我立刻感觉到一种心旷神怡，毕竟，平时需要操心的事情太多了，能够得到这片刻的放松对我来说也不是那么容易的。

我张大了嘴，用力的呼吸着山中清新的空气，一脸的陶醉。

两个美女依偎在我的身边，由于我太享受了，并没有注意到她们已经在不知不觉中钻进了我的怀里，这一幕，不知道会羡慕死多少男性同胞了，竟然同时拥有这两个惊若天人的美女，妈的，恐怕一般人这辈子脸想都不敢想了，如果他们知道，我还有更多的老婆，而且，每一个都这么美的花，恐怕，这个季度的死亡率又会飙升不少了。

不过，幸亏，同学们都在各忙各的，男生在主动的找美女搭讪，美女们也在骚首弄姿，没有注意到我们，而且，我也醒悟的比较早，将两个看起来比我还陶醉的小妖精甩开，不然，非要穿帮不可。

“喂，你们是不是想害死我啊，如果让别人看见，我连英少的女人都敢。”蓝田终于在一片喧嚣中站起身喊道。

听到这个消息，不知道为什么，丁宁的眼睛里忽然闪过了一丝异样的神色



——————————————



633 靠搞偷袭



浩浩荡荡的人群在蓝田的带领之下，来到了位于山中的一家旅馆之中。

看起来，这旅馆的样子跟威廉古堡倒是差不了多少。尤其加上它所在的这个位置，更是显的神秘了很多。

“同学们，今天晚上，我们就住在这里了。”蓝田站在旅馆的们前说道。

“好哦，这个地方太有味道了。”站在我旁边的欣怡兴奋的喊道。

我无奈的白了她一眼，这丫头什么时候能够安静一下呢？

与她形成鲜明的对比，其他的女生此时可就收敛了很多，毕竟，这样的环境，还是让天生胆笑的她们略微有些担心的，不过，她们不知道，与他们同行的可是有英少呢，所以，安全问题，甚至是一切问题，都不需要担心的。

在众人的议论之下，蓝田带领着大家走进了旅馆之中，别看这旅馆外面看起来没什么特别的，里面的布置到是很讲究的，到处都散发着高档的气息，甚至，用具都显的别有情调，地上铺着红地毯，正式而庄重，到处都是五星级的标准。

“哇。”有的同学一辈子恐怕也没想过能来这样的地方消费，一进去就激动的喊道。

靠的，大姐，你没见过也就算了，不能收敛点吗？让别人看到还以为中英的人没见过世面呢。我在心里不屑的说道。

“请大家在这里排好队。”蓝田站在旅馆大厅的正中央，手里拿着一个单子，开始向大家宣布接下来的安排和休息时候的房间分配。

不愧是我的女人，蓝田想法就是细致，将我的女人们都各自分配到了一起，至于我呢？也就无所谓了，被分在和一个不认识的哥们一个休息房间，这都没关系，反正我又不会去住。

相比之下，其他的男生可就远比我关注这件事情了，都纷纷盼望着自己的房间能够离女生们的房间再近一点，再近一点，弄不好还能够遇到什么奇遇也说不定。

当分配到男生房间的时候，时而传来兴奋的喊叫声，时而是一声叹息，当然，大家也都在关注着谁能够中那个大奖，也就是和丁宁的房间分到隔壁了，那这个家伙就一定是祖坟冒青烟了，所有人都在屏息等待着，可见丁宁的威力有多大了，就算住她隔壁都让人没有安全感，而且，这个人还是个男人。

终于，在一片哄笑声中，两个倒霉蛋诞生了，在众人的捂着嘴仍然忍不住的笑声和两个男生的叹气声中，丁宁的脸色立刻变的更加铁青了。

我看着顿时觉得更加好笑，拜托，这种场合明显就不适合你的参加嘛，还非要来凑热闹，不是活该是什么，人得有自知之明啊。

“同学们，接下来，就是你们期盼已久的化妆舞会了，现在，都各自回房间准备吧。”蓝田向众人说道。

她话音一落，本来聚集在大厅中的同学们纷纷的散去了，也不知道是有意还是无意，我似乎看到了丁宁临走时看蓝田的眼神有些不对，也只是一撇的时间，不过，仍然给我留下了些许印象。

“喂，怎么搞的？有这个舞会我怎么不知道啊。”看到同学们已经都回房间了，走到蓝田的身边问到，同时，将手有意无意的搂住了她拿纤细的腰肢。

“呵呵，怎么？雨晨，你不知道吗？我还以为你知道呢。”蓝田看着我，露出了发自内心的微笑，可见，她有多想我了，妈的，我真有现在就跟她好好亲热一下的冲动，只可惜，现在的情况就算我是英少也不允许啊。

“想我吗？”我放弃了继续问舞会的事情的打算，将脸凑近她，轻声问道。

“不要这样嘛，雨晨，同学们都还在呢。”蓝田不好意思的下头去，她的一张俏脸已经绯红了，使她美丽的脸看起来更是性感了很多。

“有什么关系？他们都已经会房间了。”我仍旧在她的耳边呢喃着，时不时的吹一下她好看的耳朵。

“雨晨，你好坏啊。”可能是受到了我的刺激，蓝田也有点进入情绪了，她美丽的脸蛋越发变的情迷意乱起来，整个身体也无力倒在了我的怀里。

“哦，大家都要开始舞会了，还有人有心情在这里调情呢，真是好兴致啊。”一个银铃般的声音在我和蓝田的背后响了起来。

我不回身都知道这个声音的主人是谁，除了欣怡没有别人了，可恶，刚才她明明已经跟着尤娜会房间了，怎么又会在这个时候出现在这里呢？

我拥着蓝田的手臂依然没有放松，欣怡这个时候却已经缓步来到了我和蓝田的身边。

蓝田一见欣怡，俏脸更加羞红起来，把脸埋在了我的衣服里，虽然都是我的老婆，不过女人天生的性格，使她依然会感觉到害羞。

“欣怡，你看你把我的蓝田弄的都不好意思了。”我用埋怨的语气一把将欣怡也拉进了怀里，顺便在她的脸上轻轻的亲了一口。

“呵呵，也就只有你这个傻瓜还有兴致在这里与蓝姐调情了，一会大家都在房间里化妆好了出来了，你们可就穿帮了哦。”欣怡在我的怀里忽闪着大眼睛说道，蓝田被她说的更加不好意思，脸埋的更深啦。

“呵呵，小坏蛋，你太小瞧我了，凭我英少，怎么可能在他们的面前穿帮？”我依旧不依不饶的说道。

“好啦，才没人跟你在这里调情呢，蓝田姐姐我们走，去化妆。”欣怡说着，拉起了脸已经变成了红苹果的蓝田，一溜烟的向着楼上的房间跑去，只把我孤凌凌的一个人扔在了大厅中。

“哎。”我无奈的叹了口气，欣怡这个小怪物，我真是服了她了，就好像是我命中的克星一样，无论如何都整不过她啊。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

舞会开始了，各路的妖魔鬼怪纷纷的出来亮相了，没人知道彼此是谁，伴随着音乐开始舞动着身体，这就是我没有什么好感的化妆舞会了。

可以说，原本，化妆舞会应该是男人的天堂才对，因为，在那张面具下面，可以不用因为自己的外表而有任何的自卑感，也就是说，对除了自己之外所有的人都可以拥有机会，剩下的，就看那你的命好不好了，一定要选对目标，如果命好，平常那些只能远远看着流口水的女孩也可以顺利的拿下，如果命不好，对方也是一哥们，就只能怪自己衰了。

至于我英少，当然没必要热衷于这种事情了，试问，天下的美女，还有能比我的老婆们更出众的吗？（哈哈哈哈，不好意思，又自夸了一下子）。

此时的舞池之中，有白雪公主，有巫婆，有骑士，有王子，还有青蛙，各种动物，植物，就差没弄出点什么自然景观来了。

大家显的都很随性，灯光的效果也很IG，伴随着人们的热情，开始今夜的压轴狂欢。

我可以轻易的分辨出哪些是我的女人们，尽管，我自己也忙里偷闲的将自己隐藏在了面具的后面，不过，为了不打扰他们的雅兴，我还是自顾自的躲在一变随着音乐摇来摇去。

舞池之中，可能想我一样能够分辨出对方的人并不只一个，只见，随着音乐的不断接近，人们也渐渐的向着自己选定的目标靠拢过去了，本来拥挤的舞池，现在也变的宽松了很多。

就在这个时候，在若干个白雪公主之中，一个公主开始慢慢的向其中一个巫婆靠拢了过去。

尽管，伴随着灯光和音乐，没有人注意到这绝对违反童话故事的情景，但是，还是逃不过我英少的眼睛，因为，之前的那个眼神，早就已经在我的心里留下了印记。

“哼，我等你很久了，你终于有动作了。”我在心里默默的念叨着，眼睛却依旧脸看都不看她。

拿位白雪公主的一动非常的小心，几乎每一步，都显的那么自然与平静，丝毫看不出来她有什么真正的意图。手机看访问．．

慢慢的，她距离巫婆的距离已经越来越近了。

我依旧连看都不看她一眼，其实，我真的想走上前去跟她说一句，大姐，你这个样子实在是搞的太假了，不过，你不知道我英少在场，这件事情并不怪你，至少，你的伪装欺骗一般人是足够了。

白雪公主亦步亦趋，终于，她成功的来到了巫婆的身边，因为所有的人都带着面具，所以，看起来，巫婆对她并没有什么在意，依旧自顾自的扭动着身体，拿张老脸下面的美丽眼睛也丝毫没有发觉白雪公主的存在。

就在这个时候，白雪公主却是猛的将手抬了起来，看起来，就像是要IG到了极点的样子，因为舞池之中都是舞蹈的人，所以，她的这个动作并没有显的有任何的不妥，只是，在那只手上，却有一种莫名的能量涌动了出来。

“丁宁，放弃你的攻击打算，不然，我现在就废了你。”千钧一发之际，丁宁脑袋里的信号板忽然传来了英少的命令。

与此同时，白雪公主停下了那只就要碰到巫婆头上的手



——————————————



634 冲动的惩罚



“该死！”已经化妆成了白雪公主的丁宁恨恨的说，该死的英少怎么总是在自己就要出手的时候莫名其妙的跑出来阻止呢，真***见鬼了。www.0_3w_x.ｃom理_想_文_学书友整理提供

要知道，已经积累起来的能量，想要散去也是不那么容易的，由于丁宁对蓝田的嫉妒已经到了极点了，所以，这次一门心思想给蓝田一个大的教训，手上积累的能量也就特别的多，这下要将这些能量散去，也就只能靠她自己，可把她给害苦了，费尽就牛二虎之力才将将成功，自己也早已经是满头大汗了。

我冷冷的藏在面具后面，看着这一幕，心里更是觉得好笑，妈的，连我的女人都敢碰，纯纯的就是不想活了啊，如果不是我脾气好，还想继续跟你玩下去，恐怕现在你早就已经去地狱报道了。

想归想，虽然我现在已经有点厌恶这个丁宁了，可是依旧没有出手的打算，一来是因为，现在这里的人比较多，如果弄出点什么血腥事件，即使我是英少，也难免会暴露身份，二来是怕影响我的老婆们的情绪，可是，如果就这样的放过丁宁，这也太***不是我英少的风格了，就在我想给这个丁宁一点小小的惩罚的时候，忽然收到了信号板上丁宁给我发来的信息。

“英少，你不要欺人太甚。”丁宁说道。

“怎么，你还想不听我的话吗？”我通过信号板冷冷的问道，妈的，我正要办你呢，竟然还主动找来了，真是不知死活啊。

“这已经是第二次了，这次我无论如何都要出手。”丁宁恶狠狠的说道，虽然她已经将自己化妆成了白雪公主，但是，我依旧可以看到她拿张藏在美丽的面具下早已经愤怒扭曲且丑恶的脸了。

“那你就动手看看吧。”王八蛋，竟然敢如此对我说话，我决定了，只要她出手，我就立刻废了她，妈的，敢对英少如此说话的，想不死都难啊。

我冷冷的看着丁宁，别看她说的挺坚决，可是依旧在犹豫着，到是***也能理解，毕竟，她现在可是在违抗我英少的命令啊，放在谁身上，都不是能扛的住的。

只见丁宁看着我的老婆，已经化妆成了巫婆的蓝田，脸上的表情阴晴不定，她实在是太嫉妒蓝田了，要不就说呢，女人的嫉妒真是可怕的，甚至，可以让她们不顾一切，一瞬间，她终于下了决心，再次将手举起，隐隐的，再次有力量在那只手上聚集起来，而蓝田，却好像对这些依旧没有任何察觉。

丁宁显然已经不顾一切，转眼间，她的手上已经聚集了比上次还要多的力量，看起来，她真的想给蓝田来上这么一下啊，如果蓝田中招，恐怕不在医院躺个十天半个月是没可能痊愈的了，而且，弄不好还有毁容加上终身残疾的危险，这个丁宁，还真他妈够歹毒的啊，我默默的心里思量着，丁宁啊丁宁，你他妈还真狠啊，我都没有你狠啊。

“你要想好了，如果你出手，我立刻就会让你从这个世界上消失。”我试着最后一次警告丁宁说。

丁宁显然对我还是有些顾及，在我给她发完信号之后，她并没有再次将力量散去，而是小心翼翼的想四周看了看，妈的，我又怎么会被她察觉到，直到丁宁确认了我并不在她的周围时，忽然一咬牙，整个人猛的转过身，就要将那布满了电流的手向蓝田的头上打去。

可是，这一次，她遭遇了一样从来没有想到过的东西，拿就是，蓝田的眼神。

只见，此时的蓝田早已经从背对着她变成了面对着她，一双美丽的打眼睛正直直的盯着丁宁，虽然她把自己装扮成了巫婆，可是，依旧遮盖不住她的美丽，甚至，她的美让这身巫婆装扮都显的那么的性感，美丽。

丁宁在蓝田的注视下微微一愣，这才想到，自己已经化妆了，没有必要害怕，略微迟疑，立刻出手，向着蓝田的头上打去。

真***，我也即将要出手的时候，忽然看到了奇异的一幕，丁宁的手竟然再次停了下来，一切都好像忽然静止了一般。

“你要攻击我吗？”蓝田的一双美目带着一种奇异的光，就如看到了丁宁的心底一般，带着无限的涟漪向着丁宁问道。

“我，我，…………”丁宁惊恐的看着蓝田，只感觉到自己的喉头发干，手却是再也挪动不了分毫，整个人就这这么僵住了，而蓝田的眼神和声音就像有磁性一样，不停在她的心里引起涟漪。

“你为什么不说话？你，是要对我动手吗？”蓝田继续问道，当然，这个声音，只有她和丁宁两个人才能听的到了，其他人是听不到的，因为，这就是蓝田的绝招，幻心术，任何人，只要是中了蓝田的这招，精神力又不够强的话，就会被蓝田所控制，任由她摆布，即使她让你自杀，你也会毫不犹豫的去做的，所以就说，我的老婆可没有一个是好惹的啊，看看，丁宁这就是冲动的惩罚了。

“是，是的。”丁宁只感觉到自己身体已经不受自己控制了，甚至，连这句话也不受控制的说出口了。

“为什么？”蓝田继续问道，她的巫婆妆此时到是显的妖异异常，两个人的装束正好构成了现代版的白雪公主通话了。

“不，不说，不，是，是，是嫉妒，我嫉妒你。”丁宁试图违抗蓝田的命令，可是，已经中了幻心术的她又怎么敌的过蓝田呢？最后，还是不由自主的坦白了。

“仅仅只是因为嫉妒，你就要对我下如此重的手吗？丁宁老师？”蓝田忽然质问道，脸上已经有了怒色。

“是，是的，我，我看到你的美丽就会不爽，我，我想毁掉你的这种美丽。”丁宁瞪打了眼睛一字一句的说着，她所说的每一个字都让自己不寒而栗，因为，这正是她的真实想法，一个足够让蓝田愤怒的想法。

“你为人师表，竟然会有这样的想法，你根本就不配做这些孩子的老师。”蓝田愤怒了，一向温和善良的她，次被丁宁这种卑鄙的想法激怒了。

我冷冷的看着丁宁与蓝田，说起来，我的心里也微微的有些惊讶，从认识她开始，还从来没有见到过她如此认真的一面呢，妈的，这下可有丁宁好看的了，我冷笑着等待着看接下来事态要向着什么方向发展。

忽然，凭空中一声惊雷，只见，已经化妆成了白雪公主的丁宁猛的一嗓子唱了出来。

正是我们非常熟悉的拿首歌曲，东方红。

全场的人都被这位白雪公主惊呆了，音乐猛的停了下来，所有人的目光都向这边看了过来。

只见丁宁猛的将自己的白雪公主面具撕掉了，脸上带着拿种一看就是欠揍的微笑，开始当着所有学生的面唱起了东方红。

她的声音本就不好听，再加上唱起歌来五音不全，这下的效果绝对是轰动性的了，所有的同学都已经被她的表演笑的前仰后合，有的甚至已经笑的背过气去了。

丁宁的表演还真的***够专注的了，不但唱，还配合着舞蹈，正是典型的霹雳舞，时不时的来个劈叉，翻个跟头之类的，也不管其他人的目光有多么的鄙视，自己玩的还真是够IG的。

一边的蓝田冷冷的看着她，也并没有随着大家一起哄笑，她只是想给丁宁一个笑笑的惩罚而已，谁让她竟然有那么卑鄙的想法的。

这场化妆舞会到了这里终于算是达到了最，所有的人都注视着场地正中间的丁宁，这，这表演也太非主流了吧。

“东方红，太阳升…………”丁宁南腔北调的声音依旧高亢的演唱着，她的表情现在看起来也已经非常陶醉了，就好像已经沉浸在自己的歌声中了一样，当然，也就仅仅只有她一个人而已，其他人都已经因为笑的肚子疼而坐倒在地上了，太喜剧了。

“好了，这次就放过你吧，算是给你一个小小的惩罚。”蓝田的声音忽然在玩的正IG的丁宁的脑袋中响了起来，瞬间之后，她身上的幻心术被解除了，她那不可思议的表演也随即停了下来。

“好了，同学们，丁宁老师为我们表演的节目就到这里了，时间也不早了，大家都回去休息吧。”蓝田摘掉了巫婆的面具，向大家说道。

此时，所有的人早就已经笑的不行了，在蓝田的话后，都捂着肚子一边议论，一边回房间去了。

“呵呵，你还真是够狠的呀。”我看着向我走来的蓝田说道，同时，向她竖起了一根大拇指。

“少来了你，只是给她一个小小的惩罚而已。”蓝田不好意思的说道，看起来，我的担心还真是多余的啊，看起来，她完全可以保护自己的。

“我们走吧。”我没有再说下去，搂着蓝田就向走。

“等等，我们已经有住的地方了，还要去哪？”蓝田疑惑的问道。

“当然是去一个我们两个都能住的地方了。”我朝着蓝田坏坏的一笑说道，同时，搂着她消失在了大厅之中，只留下在大厅之中一脸茫然的丁宁。

也就只有她还不知道是怎么回事，刚才到底发生了什么，自己刚刚的表演有多第三卷第634章冲动的惩罚及由书友提供，第一时间阅读恋上你的长发的最新小说欢迎来访!



——————————————



635 调查



龙氏集团大楼的总经理办公室内，韩茵悠闲的坐在一张打打的办公桌钱，手边放着一杯还在冒着热气的咖啡，她已经这样坐在这里很久了，在想一些事情，一些让她有些困扰的事情，不过，从她的表情里面，却看不出来任何情绪。ｗwｗ.0_3ｗx.com理_想^文_学书友整理提供

忽然，她的电话响了。

“喂。”韩茵接气了电话随便的问道。

“韩经理，是我。”来电话的人龙氏集团的部分主管。

“哦？查到什么了吗？”韩茵连忙问道，是的，整个上午，她都在等待着这个电话，现在，终于等来了。

“有些眉目了，您现在有空吗？我当面去向您汇报。”主管说道。

“好的，你现在过来吧。”韩茵说道。

“好的，那我现在就过去。”主管说道。

“好。”韩茵说完，挂了电话。

可能等一下，事情就要有个水落石出了吧，韩茵自言自语道，迟疑了一会，韩茵再次拨通了一个号码。

“韩经理，您好。”刘秘。

“一会主管过来，直接让她进来我办公室就好了。”韩茵吩咐道。

“好的。”刘秘书回答的很干脆。

韩茵再次挂掉电话，是的，她已经等不及要知道了，究竟是什么原因使龙氏集团的销售份额被其他的集团瓜分了，可以说，自从当上了龙氏的总经理之后，这是她次直面如此巨大的挑战，尽管，这次的危机看上去问题不大，毕竟，龙氏的业务是遍布很多个领域和区域的，但是，韩茵怕的是这个窟窿真的会越变越打，至少，她感觉到，这不是一个好的兆头。

“咚咚咚。”一串敲门声钻进了韩茵的耳朵里。

“进来吧。”韩茵正了正自己的衣服，端坐在老板椅上说道。

门应声而开，进来的挣是韩茵在等的龙氏部门主管。

“韩经理，您好，打扰您了。www.0_3ｗ_x.ｃom理^想|文^学书友整理提供”主管礼貌的一欠身说道。

“没关系，我们直接说正题吧，查到漏洞到底出在哪里了吗？”韩茵连忙问道，可见她的急切。

“哦，是这样的，经过我们公司的人四方调查，已经有了一点点眉目，我怕您着急，所以，特意先来向您报告一下。”主管沉稳的说道。

“什么情况？说说看。”韩茵喝了一口咖啡，问道。

“这次的事情，有可能真的被您言中了，可能并不是什么好的兆头。”主管说完，迟疑了一下。

“果然，你继续说吧，看看是否与我的想象吻合。”韩茵叹了口气说道。

“是这样的，经过我们的调查，分走我们客户份额的公司不是别人，就是一直与我们没有业务往来，直到前不久才谈成单生意的范式公司。”主管说道。

“什么？是他们？”韩茵一听到这个集团的名字，惊的几乎从椅子上蹦起来，怎么可能？怎么可能是他们？这，这绝对没可能的，韩茵的心里不停的打着鼓。

“是的，我们已经确认了，通过原来我们客户之中与我们结下了很深工作关系的人打听到的，他位高权重，应该算是对这条消息进行确认了。”主管说道。

“就是前不久，我叫姐姐去谈业务的那家公司？”韩茵依旧不敢相信，有一次问道，是的，她又怎么能相信？那家公司的范老总是出了命的花天酒地，公司的运营全都靠着他们的总经理，这是圈内的人都知道的，可是，前不久，据说，就脸那个总经理也因为范式和龙氏达成了单生意而负气出走了，按理说，范式现在的经营状况应该十分狼狈才是，不可能来对龙氏的客户产生竞争力的，更何况，他们并不知道龙氏的客户名单和流程，根本无从下手，换言之，即使他们知道，凭他们，又哪里来的能力来与龙氏集团进行竞价直到将客户彻底抢走呢？这，这太匪夷所思了，韩茵越想越是迷茫，根本就想不通其中的道理。

“经理，您在想什么？”主管见韩茵紧锁眉头，连忙问道。

“已经确认了吗？我想不通很多事情，根本理不出任何头绪。”韩茵无奈的说道。

“哪里有问题吗？”主管问道。

“是的，你听我说。。。。。。。。”韩茵立刻将自己的疑惑和不解说了出来。

“关于这个，韩经理可能还不了解，范氏虽然现在不如我们龙氏，而且，现在的范氏老总也并不是什么能人，但是，它比上不足，比下还是绰绰有余的，可以说，他们的财力虽然对比龙氏是小巫见大巫，但是，比气一般的企业还是有竞争力的，更何况，经过这么多年的经营，他们之前已经下课的经理也为他们积累了不少财富，就是说，如果他们掌握了我们龙氏客户资料，如果想破釜沉舟的话，还是有能手机看访问．．力这么做的。”主管冷静的分析道。

“是吗？”韩茵心里一直没有吧这个范氏企业当成什么人物，所以，也并不了解关于这个范氏的资料，只是知道他们与龙氏向来是老死不相往来，不过，也并没有造成什么太大的影响，所以，韩茵也从来没有在意过，听主管这么一说，她才开始正视这个潜在的对手。

韩茵现在才感觉到，作为整个龙氏集团的总经理，她现在真的还有很长的一段路要走啊。

“是的，韩经理，所以，这样的局面还是相当清晰的。”主管继续说道。

“那就说说下面吧，如果他们没有掌握我们的客户资料和运作流程，有可能挖走我们的客户吗？”韩茵定了定神，继续问道。

“这个，我们已经分析过了，是绝对没有可能的，一，他们不知道我们的客户究竟都在什么样的领域，不敢肯定我们的客户领域是否与他们的业务重合，说到底，根本就不知道他们究竟是谁，无从下手。二，他们不知道我们龙氏给予客户的报酬，所以，无从展开竞价，也无从跟我们的客户达成默契，我们的这些客户都是龙氏的一些传统客户了，如果不是他们有针对性的展开工作，根本就不可能将我们龙氏集团抛弃的。”主管继续分析说，眼睛里绽放出了睿智的光芒。

“哦，有道理。”韩茵点了点头，其实，主管说的这些，早就已经在她的心中了，只要将自己内心的个结打开，那么，接下来就都迎刃而解了。

“所以，我刚才才说，现在局面其实非常的清晰了。”主管说道。

“是的，当你将我心里的个结解开时，我也已经通晓了这件事的大概脉络了。”韩茵也肯定着说道。

“韩经理果然是天纵奇才啊。”主管由衷的感叹道，这到不是奉承，毕竟，韩茵的年纪轻轻，就可以独自掌管如此庞大的龙氏企业，就已经被人们佩服不已了，更何况，她做的每一件事情都那么的条例清楚，更能服众，让人更是钦佩。

“这些东西就免了，继续说吧，你们还查到了什么。”既然已经知道大概了，韩茵就再也不着急了，她知道，以龙氏企业的能力，只要知道症结在哪里，必定能够以最快的速度将那个漏洞补上的，一切，都只是时间问题而已。

“如果我们的前两个问题都肯定的话，那么也就是说，一定是我们企业内部的运作产生了问题，而且，这个问题还一声生成在客户资料方面。”主管说道。

“是的，难道你怀疑。。。。。。。。。”韩茵没有将话说完，而是等着主管继续说道。

“客户方面的资料属于企业的绝密了，至于这种商业秘密，是普通的职员甚至是经理所掌握不了的，只有拿些高层的部门经理还有龙氏的家族人才有可能知道。”主管一字一句的说道。

“果然，你与我的想法十分吻合啊，你们的调查进行的不错。”韩茵看着主管肯定的说道，她此时才知道，龙氏集团到底因为什么才能够如此的强大，一切都因为有主管这样的一批有能力的人在支撑着，可以说，有他们在，龙氏是永远都不会被压垮的，这让韩茵更深层的认识了一次龙氏集团。

“至于下面的事情，我们还在调查之中，可是，我们的权限必定有限，而且，调查的结果，有可能会涉及到你们龙氏家族的人和部分高管，我想，我们到底有没有必要还继续进行下去，韩经理。”主管说完，将目光撇向了韩茵，他已经吧问题说的很清楚了，这个主意，一定要让韩茵本人来拿才行，同时，他也很好奇，这个漂亮的女孩子究竟在如此复杂的局面下做出什么样的决定。

“记得上次你来到这里时，我已经将这个问题的严重性与你进行评估过了，以后，这样的问题不要再问我，无论什么人，什么事，凡是伤及到整个龙氏集团利益的，我们就必须要差到底，而且，一旦差出来，必须严惩不贷，知道吗？”韩茵不怒自威的向主管说道。

“好的，韩经理，有您这句话，我们就有底了。”主管说道，同时，心里对韩茵的钦佩又多了一层。第三卷第635章调查及由书友提供，第一时间阅读恋上你的长发的最新小说欢迎来访!



——————————————



636 装不完的B



当龙氏主管走出韩茵的办公室之后，韩茵大大的出了一口气。

一种无力的感觉立刻袭击了她的全身，是的，她又怎么可能不知道这件事情将会牵扯进去多少的利益关系呢？可是，如今的这一切，只有她一个人能够继续来扛了，而且，她也必须扛住，她不能允许有任何人伤及龙氏的利益，即使，这个人是龙氏的人也不行。

韩茵只感觉到自己从来没有像想在这般的疲劳，颓废的将自己的身体完全扔在老板椅上，此时，她很累，她多么的希望能够有一个结实的肩膀能够依靠，可是，她自己也不知道，这个肩膀此时在哪里。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

邹平的电话就这样不合时宜的响了起来，她刚刚洗完澡，正围着一条打浴巾，试图用风筒吹干自己依旧湿漉漉的头发。

“喂。”邹平腾出了一只手，接起了电话。

“你在哪？我们需要好好的谈一谈。”马经理的声音传进了邹平的耳朵里。

“你想好了吗？”邹平随口问道，妈的，上次竟然敢脸老娘的主意都敢打，邹平依旧记恨着。

“是的，上次是我有些失礼了，如果你还想得到肖路，那么，我们必须重新坐在一起好好的研究一下下一步的动作了。”马经理猥琐的说道。

“好的，在你的办公室等我吧，我一会就过去。”邹平说道。

“好的。”马经理满意的说道。

“记得，不要再在我身上动什么心思，否则，我们的合作就算破产了。”邹平高傲的说道。

“放心吧，我在办公室等你。”马经理说完，挂断了电话。

“不给你点厉害，你还以为我是纸老虎呢。”邹平怒骂了一句，开始收气自己来。

马经理静静的坐在办公室里，等待着邹平的到来，狗是改不了吃屎的，他此时叫邹平来，并不是他重视与邹平之间的合作关系，而是，他也已经迫不及待的想得到韩茵了，每晚向起韩茵的样子，他身体的某各器官都不能自控，害的他几乎要自己解决好几次，所以，他可不想继续等下去了，而这又离不开邹平的配合，他必须完全掐断韩茵与肖路的联系，没有什么比吧邹平这个女人插在肖路身边更好的办法了。

马经理并没有等太久，随着一阵敲门声，邹平的身影走了进来，可见，她的急切的心情也并不比马经理差多少。

“邹平，你来了，快坐下。”马经理殷勤的向着面前的椅子示意了一下。

“好的，谢谢。”邹平依旧没有正视马经理，高傲的说道，随即坐到了正对着马经理的椅子上。

“记得你上次说，他们两个已经分手了是吧。”马经理也已经看出来邹平的心情了，所以也就没有多做别的寒暄，直接切入了正题。

“是的。”邹平说完，再次将眼光撇向了四周，她发现自己对眼前这个男人充满了鄙视，自从上次的事情之后，她已经确定了自己的感觉，就算是看到他，都觉得恶心。

“是吗？那我们就忘记上次的不愉快，好好的研究一下接下来的对策吧。”马经理说道。

“呵呵，那要看你有没有继续合作的诚意了。”邹平冷笑一声说道。

“我当然有了，不然，哪里敢麻烦大小姐您来到我这里呢？”马经理也一脸堆笑的说道，拿种笑要多恶心有多恶心。

“是吗？那还好，不过，要是在被我发现你在我的身上用心思，我立刻就走。”邹平威胁着说道，同时，也并没有看着马经理，尤其是拿种笑，她怕自己看了忍不住会吐。

“好的，放心吧，嘿嘿。”马经理邪笑着说道。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

今天的中英分外的热闹，到不是因为别的，现在正值午饭时间，但是，食堂里依旧空空的，没有学生去吃饭，原因，当然是因为所有的学生此时都聚集到计算机系去了，抢着去看英少了，因为，据说，英少再次现身中英，准备找黄宇凡同学的麻烦呢。

我被几个彪形大汉围在中间，对于外面的情况是多么热闹，我只能从自己听到的声音去判断了，因为，围着我的这几个哥们的体型实在是适合去参加大力士比赛的，他们一围，我什么都看不见，只听到外面的声音越来越嘈杂。

我是今天中午上完课刚刚走出系里就被这几个家伙围住的，在他们围住我之前，我已经示意我的女人们先回去了，免得她们麻烦，要知道，对于大学生来说，时间可是最最宝贵的东西啊。

“哥们，你们打算这么围着我多久？我想去吃东西啊。”我不耐烦的看着几位彪形大汉说道，妈的，已经吧老子围在这里足够有一刻钟了，又什么都不说，烦不烦啊。

“你小子口气依然不小啊。”面前的几个哥们依旧没有说话，但是，其中的一个一闪身手机看访问．．，将一个人影让了进来，向我嚣张的说道。

我靠，我还以为是谁呢，这不是郭大胆么？这小子真是挨揍没个够啊，上次被我把整只手都烧焦了，现在还有胆来找我，真他妈的需要勇气啊。

“是你！”我故作惊讶的说道，同时，眼睛里做惊恐状，要不说，我他妈的戏演的还真是一流，绝对比一般的偶像派演员要强不少。

“是的，怎么？上次一大意，被你小子暗算了，还让你给跑了，太有辱我英少的大名了，所以，这次特地再来找你小子算账。”郭大胆一边用左手小心翼翼的拖着自己拿缠着石膏的右手说道。

“呵呵，是吗？”我冷笑着说道，语气里满是嘲讽，妈的，竟然还有胆子来假冒英少，冒充我好玩吗？就算拿一只手来做代价还不够吗？靠的，这种人，哎，我叹息啊。

“是的，今天你死定了，我已经把我们少英集团的精英都带来了，今天定要好好的收你小子，黄宇凡。”郭大胆嚣张的说道，同时，用眼神扫了一下周围的彪形大汉。

“就是他们？”我用眼光打量了一下几人，肌肉是有了，不过，看起来，不到一秒钟，我就可以将这些人都搞定了，妈的，就他们还配称为少英集团的精英？靠的，侮辱啊，赤裸裸的侮辱啊。

“是啊，怎么？怕了吗？晚了，我今天非让你也残废不可。”郭大胆恶狠狠的说道，同时，眼睛里寒光毕露，妈的，他还真以为这些人就足够对付我了，真是很傻很天真啊。

“咱们能不能别在这里动手？”我冷冷的说道，懒得和他多说一句话。

“嘿，这可由不得你了，怎么？你他妈的还想要个面子吗？我今天就要在这里办了你，让你小子以后没有办法再在中英混下去，妈的，竟然脸我也敢打伤，我要让你知道弄伤英少的代价。”郭大胆越来越嚣张的说道，我看着他的那副嘴脸，忽然觉得这次好像少了点什么东西。

“对了，上次在你身边不停叫嚣的拿个小太妹呢？”我问道。

“妈的，还不是被你小子给害的，她跑了。”郭大胆丧气的说道。

“你说你媳妇也跑了，身体也伤了，还来这里干嘛？还想自己找罪受吗？”我对天发誓，我这句话真的是够他妈的真诚啊，真的，我对他的这种行为真的很无奈啊，其实，我并不想收你的，巧合，都是巧合啊，呵呵。

“你他妈的少来这套，我告诉你，今天，我就要办了你。”郭大胆说这话的时候故意放大了声音，让所有围观的中英学生都可以听到，以达到他期望中的轰动效果。

果然，他的话在人群中引起了反响。

“看来，这次黄宇凡是死定了，得罪英少的人，我听说就没有一个有好下场的。”

“快些替黄宇凡同学默哀吧。”

“要不要报警啊？不会出人命吧。”

“靠的，你傻啊，英少的事情，连国家元首都要给面子，警察哪个敢管啊？黄宇凡只能认命了。”

“黄宇凡，弄不好要被分尸的，太悲惨了。”

靠的，怎么越说越悬啊，我听的心都有点发虚了，妈的，我有那么变态吗？分尸？还凌迟呢，晕了，看起来，我的消息也并不都是正面的啊，汗“呵呵，你小子准备好死了吗？上次被你小子暗算，这次我要加倍还给你。”郭大胆看着我说道，但是自己却一步都不敢上前，开始慢慢的向后退，而示意那几位大汉上前。

“你们这算是人多欺负人少啊。”我说道。

“我们人多怎么了？我他妈今天就吃定你小子了，怎么了？你他妈的等死吧。”郭大胆躲在一个大汉身后向我嚣张的喊道，妈的，我英少的威名啊，都被这样的人给毁了。



——————————————



637 打肿脸充胖子



不过，在这样的地方，我还是不方便动手，看着几个大汉，我马上害怕的说：“你们能放过我吗？我上次不是故意的，我只是用少英集团的一个小道具暗算了你，再次我不敢了，求求你们放过我吧。ｗwｗ.0_3ｗx.com理_想^文_学书友整理提供”

“少英集团的小道具，什么道具这么厉害？给我看看。”大胆一听原来是道具捣的鬼，就知道原来面前这个小子也不算什么，只是用了道具而已，可是什么道具这么厉害呢？如果自己的手下一人有一个，那不是很威风？

“这个嘛，我今天忘记带了，那个道具被我忘在家里。”我偷笑着说，这个时候看到蓝田和欣怡从大门口走出来，蓝田见到我被一群人围着，马上要走过来问问是怎么回事，可是一边的欣怡马上拉住了她。

得意的笑着说了什么，然后蓝田也放心的笑了一下，两个人才慢慢的离开，不用想都知道，欣怡一定是跟她说，有麻烦的应该是那几个人才对，不用担心雨晨的安危。

“忘带了？你家在哪？”大胆这下彻底来了胆量，站在几个男人面前，不就是道具嘛！如果自己有个这样的道具，也可以一样的厉害，不过，少英集团可真的是厉害，这样的道具都能生产出来，实在是佩服，也不枉自己冒死冒充一次他了。

“这个嘛，只是一个小东西，您是英少，当然对这个东西非常的了解了，就不用我回家把这个东西拿给您看了吧，要知道，我家很远的，而且你们公司也有很多这样的道具啊！”我假装非常无辜的说。

大胆一听我这样说，马上也没有什么话可说了，是啊，自己是英少，不可能对于自己公司的东西一点不了解啊，这可怎么办？如何才能得到这个道具呢？

“你***放什么屁？英少说要去你家里取自然有英少的道理，我们现在不生产这个道具了，太坑人了，所以，我们要把所有的东西都收回来。”大胆旁边的一个小弟灵机一动说道。一听是道具的原因，大家都不再害怕这个小子了。

我无奈的笑笑，本不想跟他们计较，是他们死活不肯放过他们自己，我也只好成全他们了。

“好吧，我家很远的，我需要做公交车才能回家的。ｗｗｗ.０_３w_x.com理_想_文_学书友整理提供”我只好低着头，胆怯的说。

“妈的，还坐什么公交车啊，上老子的车，你们几个给我看好他了，别让他给我跑了。”大胆心想，这回老子可真的要出出这口恶气了，手上的疼痛还没有好呢，张这么大还是次被人弄成这个样子，更可气的说，回家跟老爸告状，他居然说，自己的事情没有办法让他老给擦屁股！呸！老子今天就给他老人家看看，老子自己绝对把屁股擦的干干净净的。

几个人把我拉上了车，有了上次的仇，大家对我更加的不客气，拉着我就甩到车上，然后紧接着上来两个男人，一边握着我的一支胳膊，难道是怕我跑了不成？靠，我也是次长眼，黑社会是这个样子的。

按照我的指使，他们把车开到了一个没有人烟的地方，我原本打算让他们把车再开远点，可是跑到一半，他们的车停了下来。

“妈的，怎么搞的？车坏了？”大胆一边下车，一边骂骂咧咧的走向我们的车。

“老大，我马上去看看。”我们这个车的司机马上拿着工具跑下了车，说来也奇怪，两个车竟然是同时灭了火。

“妈的，你家到底在哪？”大胆看看四周，并没有什么住户，这个小子的家到底在哪？

“对不起，老大，我的家很远的，我当时都说了，我的家真的非常的远，您看，你们是不是先回去，明天我给你把那个东西送过去行吗？”见到大胆有些不耐烦，我故意坏笑着说。

“那怎么行？我英少做事，向来都是说到做到的，我说今天要收回那个武器，就要收回那个武器，妈的，你们的车修好了没有了？”大胆由于身体有些发胖，加上平时不怎么锻炼，所以站了一会，已经气喘吁吁的，额头上也流出汗来，嘴里还低估着：“妈的，太热天的，要热死老子啊！”

“英少，我敢问一下，我听说您是不怕热的啊？听说您的功力深厚，已经不畏惧寒冷和酷热了啊？”见到大胆这个样子，我突然觉得他也挺不容易的，好不容易找到一个偶像冒充，一下子没有冒充明白，不仅丢了女人，还烧坏了手，自己雇的手下也伤了，还要花钱给几个手下看病，回到家里，又被老爸说成无能！其实他也没有恶意，只是想耍耍帅，没想到，居然碰到了真的英少，还被一顿耍弄，天也快黑了，他还没有想到今天晚上他就要在这里度过呢！

“老大，坏了，车，没有油了。”司机检查了一圈，尴尬的走到大胆面前，两辆车同时没有了油。

“什么，没有油了？怎么可能？前几天你不是刚跟我这拿了钱加了油吗？”大胆气愤的说。

“前几天哥几个出去泡马子，开着车。。。。。。”司机话说到一半就不敢再说下去了，他知道大胆的脾气，一生气，那可是非常可怕的事情。

“妈的，我要你们有什么用？就知道给我添乱，现在怎么办？”大胆看看四周和渐渐要黑的天，有些茫然。

“我们去看看能不能拦辆车，借点油。”司机小声的建议说。

“那还不快点去？”大胆见到司机还木讷的站在那里，更加生气了，一脚踹在了司机的腿上骂道。

司机马上跑到一边的路上，准备拦住来往的车，几个保镖也都走了过去，别人，几个人往里面上一站，还真的挺吓人的。

我则懒懒的坐在车上，实在无聊，又把调了出来，慢慢的看了起来，说实在的，虽然现在我手头上这么多的事情要解决，可是，我一点也不慌乱，有句说的很好，船到桥头自然直，既然我现在做不了什么，就只是放松心态，等着事情的到来，不过，我对灵孜的办事能力还是非常有信心的。

不一会，果真来了一辆车，是一辆非常漂亮的宝马，红色的，一看就是个女人的车，我心想，看来老子要英雄救美一次了。

几个人把路围的水泄不通，就等着那辆车能听下来了，大胆一见那么秀气的小车，想法大概和我一样，肯定里面坐的一定是个富家大小姐。

“妈的，给老子把那车拦下来。”大胆来电了，直接从车里跳出去，跑到大马路上对手下命令道，这样前后无人的地方，要是能遇到一个大美女，还算这个小子得着了。

我坐在车上，看着几个人拼了命的把那个车拦了下来，大胆便漏出了一脸的色笑，然后走向了车门，想必小兄弟已经开始激动了。这个时候，车门打开了，一双玉脚在高跟鞋里显得那么玲珑剔透，只是，怎么看，怎么觉得这双脚有个不对劲的地方，到底是哪呢？

随后，一个红衣人走了出来，那人，身高足足有一米八，看上去比大胆高出了很多，而且。。。。。。手机看访问．．

而且身型好美啊，妈的，是健美的美！

等那人下了车，大家才看出来，原来，他，他，他是个男人，却穿着一身女人的衣服，还化了妆？这，就是传说中的人妖吗？靠，还有一脸性感的小胡子！

别说他们那么近的距离了，就是我这么远的距离，看着都极其的恶心想吐，我估计，现在最难过的就是大胆了，他正被那个男人拉着手。

“你找我，有什么事吗？”人妖用极其太监的嗓音对大胆‘温柔’的说。

“靠，原来***是个人妖，快给老子滚蛋，快点滚！”大胆实在受不了了，一脚踹在了人妖柔软的胸部，一边踹一边骂道。

谁知道人妖不仅不知道疼痛，反而还舒服的叫了两声。

全体晕倒！

五分钟后，大胆等人终于拜托了人妖的纠缠，就在人妖愤恨的上了车，甩下一句：“都是臭流氓！”然后开车走后，大胆脸上立刻有了非常无奈的表情。

“靠，老子怎么就忘了跟他要点油呢？”众人再晕！

就这样知道天都黑了，大胆等人也没有拦下一辆车，借到一点油，几个人倒是累的筋疲力尽。

“妈的，快点想办法，难道老子今天晚上就住在这里了？”大胆把烟头扔到地上，又对手下大呼小叫道。

“其实很简单，你是英少，力气自然会很大了，是吗？”这个时候，看无聊的我又出了坏点子。

“那，那是当然了。”大胆犹豫了一下，肯定道！哎，有的时候真应该劝劝读者们，不要打肿脸充胖子，那样的后果是很严重的。第三卷第637章打肿脸充胖子及由理想文学书友提供，第一时间阅读恋上你的长发的最新小说欢迎来访



——————————————



638 吓死丫的



大胆怎么说也是个富家子弟，什么时候干过如此苦力的活，此时，他就跟头牛一样，腰上系着根绳子，拼命的在车的前面试图将车拉走。

“喂，英少，怎么你都拉了半天了，这车貌似没怎么懂地方啊。”我趁机打趣着说道，这一幕简直太他妈的搞笑了，以至于我连都给关了，全神贯注的欣赏着大胆的滑稽举动。

“你笑子别他妈的废话，我，我只是今天有点不舒服，功力用不出来而已。”大胆累的气喘如牛，还他妈的在拿跟绳子较劲呢。

“老，老大，不行，不行我们哥几个帮帮你吧。”旁边的一位彪悍哥们小心的说道，怎么说也是大胆的手下，这要是吧大胆累出个什么事来，他们也得吃不了兜着走啊。

“不，不用，我英少怎么可能这点小事就要别人帮忙呢？”大胆累的脸句完整的花说出来都费劲了，还跟那死扛呢。

我真是越看越感觉好玩啊，妈的，现在的人，真是是为了装逼什么都可以不要啊，你说，为了装英少，连半条命都搭上了，这事值得吗？真他妈的让我纳闷。

时间一分一秒的过去，我们的车还是一点都没有移动过，脸他妈云彩都比我们走的快。

“妈的。”大胆怒骂了一声，终于扛不住了，把绳子一扔，一屁股坐在了地上。

“老大。”众小弟立刻一拥而上。

“老大，你，你没事吧。”小弟们关心的问道。

“没，没事，我只是感觉到身体有些不舒服，妈的，功力竟然用不出来，看来，这个办法是不行了。”大胆脸都紫了，恨恨的说道，这就不只是装逼的问题了，而是精神方面一定有残疾了。

“老大，可是，可是，你，你现在看起来真的很不好啊。”其中一个剃着炮头的小弟继续关心的问道。

“我他妈说没事就没事，别他妈啰嗦了。”大胆一边努力的导着气，一边怒斥道。

“……………”众小弟皆无语，心里都念叨着，这位老大真的太执着了，你别看他们长的挺吓人，不过，让他们像大胆这样冒充一下英少，他们可做不到。

“喂，那怎么办啊？老大。”我看他们没动静了，连忙问道，妈的，你们没动静，我可就没戏看了。

“你他妈的啰嗦什么？再啰嗦，老子现在就废了你。”大胆被我说的不耐烦了，向我骂道。

“哎，没想到，大名鼎鼎的英少，连几辆车都搞不定啊。”我一边坐回车里，一边在嘴边叨咕着。

“什么？你说什么？”大胆敏感的发现了我在说什么，我都被他折服了，人都半死了，对这种要面子的话还是那么敏感，佩服，佩服。

“没什么，老大，我只是有一个更好的主意，现在人这么多，反正也不能一起走，不如我先回家，帮你把东西拿来给你们吧。”我说道。

“你他妈当我傻呢啊？如果被你小子跑了怎么办？”大胆一副别想耍我的表情向我说道，我心里暗笑，你他妈的已经够傻了，靠。

“那怎么办？难道我们今天晚上就要睡这里了？你也看到了，这里人很少的，很少有车经过这里，而且，据说，这里晚上还有野兽呢。”我看了眼渐渐有了灰色的天空向大胆几个人说道。

“什么？还有野兽，妈的，你这小子还真他妈该死，干嘛住这种鬼地方。”大胆郁闷的咒骂着，别看他叫大胆，不过胆子可是出名的小，在家看到只蟑螂都害怕的主。

“是啊，其实，本来并不需要担心的，您是英少嘛，有你在这里，别说野兽了，就算是再厉害的东西，我们也不用怕的，可是谁知道你的功力现在用不出来，就不知道你的手下到底怎么样了？有可能还要对付狼群啊。”我继续吓唬他们说道，因为，我已经感觉到，这几个人现在越来越呆不住了。

“狼群？我操，莫非，我们现在在内蒙古草原吗？”大胆颤抖着说道。

“老大，不如，不如我们跟他一块去吧。”一个小弟小声的对大胆说道，声音同样的颤抖，吓的也不轻啊。

“我们走了，车他妈的怎么办？”大胆也小声的对那小弟说道。

“车，我们可以明天再想办法啊，反正这里很少有人来，也丢不了。”那位小弟接着说道。

“你他妈知道什么，万一丢了，我可就挂了，这些车可是我费尽了就牛二虎之力租来了，万一丢了，你他妈给我赔啊？”大胆白了那位小弟一眼说道。

“老大，可是你看，天马上就要黑了，一会狼群可能就出来了，到时候我们的命全都得扔在这啊。”小弟继续说道，看表情都他妈的要哭了，没想到，看他那么大的块头，还真是性情中人啊，说哭就他妈能哭。

大胆咬着牙，似乎在心里做着激烈的斗争，妈的，好不容易装一次英少，没想到，竟然被装到了这个境地，大胆现在也有点后悔了，可是，这种人，最打的缺点就是太要面子，反正已经装到现在了，不继续装下去，貌似在我的面前比较下不来台，所以，他干脆心一横。

“妈的，把车扔在这里，我们都跟他去。”大胆终于做出了决定。

他们嘀咕的声音虽然小，但是怎么可能逃的过我的耳朵，我悠闲的坐在车里手机看访问．．，听着他们的对话，越听越好笑，直到大胆做出决定后，两个哥们将我拖了出去。

“老大，莫非，莫非你们要杀我么？”我一看着架势，故意装做害怕的样子说道。

“你放心，我英少从来不无缘无故杀人的。”大胆半闭着眼睛，被两个小弟搀扶着跟我说道，能看出来，他还是很累啊，拉车，可不是一会就能缓过来的活。

“哦，谢谢老大，谢谢老大。”我心里虽然好笑，表面上绝对是感激涕零啊，妈的，要不说我这演技，如果我是演艺圈的，绝对是影帝级别的人物啊。

“好了，好了，刚才我们已经开会研究过了，因为现在我的功力用不出来，所以，就暂时把车扔在这里，我们跟随你一起去你家拿那个道具，听到没？”大胆说着，声音有气无力的，还用眼睛看着我，貌似在观察我的表情一样，他的演技也挺够专业的啊。

“好的，老大，那我们快走吧，你看，已经黄昏了，再过一会，野兽们就出来了。”我装作着急的说道，妈的，大胆也他妈不想好好想一想，从来没听说过上海周围会有野兽出没的，也就只有这们这伙人的智商才能相信吧。

“好，那我们快走吧，警告你，你小子可不要耍花招啊，不然，我们立刻就废了你。”大胆也是面露急色，同时，还不忘警告我一下。

“放心吧，老大。”我说道，同时，大胆的两个小弟一人架起我的一只胳膊，向前走去。

爱玩是我的天性，要不然，凭我的能力，早就连一秒钟都用不上，就把大胆众人给搞定了，想起来闲来也是无聊，还不如陪他们玩一会，而且，大胆这个人还真是够经典的，真不知道，将来的某一天，他会不会因为自己爱好装逼，而把自己的家都给卖了，哈哈。

我们一行人就在上海市郊的树林里面穿行着，估计走了这么远，都快离苏州不远了。

此时的天色，已经黑下来了，我为了渲染环境，还故意造出了一些类似于野兽一般的叫声，直吓的大胆等人一个劲的催我。

“小子，你家难道在大兴安岭吗？怎么还他妈的没到？”走了一个多小时后，这已经似乎大胆第N次问我容样的问题了。

“快到了，快到了。”我敷衍着说道，心里更加觉得好笑，妈的，就这胆，还混黑社会？晕啊。

“你小子还真他妈的奇怪，家离的这么远，还去中英上学，他妈的见鬼了。”大胆等人咒骂着道，同时，警惕的望着四周已经完全暗下去的化境。

我为了耍他们，故意将他们领进了树林里面，这个时候，脸个光都没有，再加上我暗自发动功力渲染出来的环境，还真挺吓人的，也难怪大胆他们被吓成这样。

“我们走了多久了？老大？”一位小弟向大胆问道。

“我他妈怎么会知道？你们自己没带表吗？”大胆不耐烦的说道，同时，警惕的向四周看着。

“嗷！”我再次用能力造出了一声野兽的叫声。

“老大，有，有狼。”架着大胆的小弟一害怕，几乎将大胆扔在地上，惊恐的望着前方对大胆说道。

“没，没，没事，我，我们这么多人，不，不怕。”大胆自己也哆嗦了。

“可是，老，老大，我，我什么，我什么也不怕，就，就怕狼。”那位小弟一屁股坐在了地上，也顾不上大胆了，搂住一棵大树，怎么也不肯再前进一步了。

“你，你他妈的，快，快起来。”大胆向那位小弟骂道，其实，他自己的单子也早就吓破了。



——————————————



639 魂飞魄散



“狼，老大，真的，真的有狼啊，再向前走，我们都会被狼吃了的。ｗww.03_w_x.com理_想^文_学书友整理提供”无论大胆怎么呵斥，拿小子就是抱着大叔不撒手，浑身还不停的颤抖。

我在一边冷冷的看着他，心里更是好笑，呵呵，见过胆小的，没见过胆这么小的，就这点本事还敢出来冒充我，晕了，长的到是挺像黑社会，妈的，没想到中看不中用啊。

不过，大胆现在的表现就要比他好多了，虽然也是害怕的不的了，不过，好歹人家还坚持站着不是，也没像他一样爬在第上不起来啊。

我暗中再次发动功力，刹那间，远方开始传来了狼群的声音，一声接着一声，让人毛骨悚然。

“啊，有狼，真的有狼！”这下可好，所有的人都崩溃了，全都跟之前拿哥们一样，每人选好一棵树，抱着不撒手了，更有甚者，有的哥们还试图爬到树上去，连架着大胆的那两位也顾不上那么多了，直接把大胆扔在了地上。

这下大胆可就可怜了，一下子就只剩下他孤零零的一个人，现在此人的腿已经完全软了，连站都站不起来，只能一点一点的向离他最近的一棵树爬去。

“你们这是怎么了？老大，你这是在干什么啊？难道是在锻炼身体吗？”一片慌乱之中，只有我的声音还有无比的镇静。

“快，快逃命吧，前面，前面有狼群。”大胆已经语无伦次了，妈的，他现在这个样子，那里还有冒充英少的拿种威风啊？

“老大，你可是英少啊，狼群对你来说，应该连个屁都不如吧。”我冷笑着看着他说道。

大胆现在也不与我争辩了，依旧一点一点的向前爬去，看来，到最后，在生命的危险之前，这个酷爱装逼的人还是露出了马脚。

“老大，你怎么不说话啊？难道你堂堂的英少，遇到狼群就被吓成这样吗？”我继续问道，妈的，我诚心要让他难堪。

“你，你小子知道什么，生命，生命诚可贵啊。”大胆依旧向前努力着，连都都没有时间回一下。

妈的，我在心里暗骂到，至于吗？难道这些人小的时候都没去过动物园的吗？还没看到狼呢，只是听到几声叫声而已，就他妈被吓成这样了，是不是真给他们弄出几只狼来，连他们自己是谁都被吓忘了啊。理*想_文*学书友整理提供www.booksrc.net

想到这，我微微一用功，用自己的意念凭空造出了一片狼群，一只只毛发直立，看起来好像地狱里来的魔鬼一般，缓缓的向我们这边接近过来。

“老大，你们看，拿些似乎什么东西？”我指着树林深处向大胆等人说道。

他们不看还好，这一看，魂都几乎要吓飞了。

之间，树林里面的光线非常昏暗，什么都看不清楚，但是，还是可以清晰的看见那些在黑暗中的红色目光，拿是恶狼的目光，一对一对的，少说也有个几是只。

“妈呀，狼！啊！”凄厉的惨叫不断的传来，这下几个人再也忍不住了，求生的意识立刻占据了他们的整个身体，纷纷不顾一起的向着树的上面爬去。

妈的，说来也真奇怪，按理说，这些树长的都很陡峭，应该不是那么好爬才对，没想到，这些体型壮硕的大汉竟然十分敏捷的爬了上去，妈的，还真是求生意识够强的啊。

大胆也似乎顾不上自己受伤的那只手了，开始不顾一切的向前跑去，然后，奋力的向上攀爬，没几下，竟然也给他爬上去了。

我他妈真被这几个哥们的表现给震惊了，妈的，没看出来，一个个还真够敏捷的嘛，想到这，我立刻冒出了一个想法，意念一动，将那些我造出来的狼召唤了出来。

几个人一见那么打的一个狼群一起过来了，都吓的爬在树枝上一动都不敢动，甚至连看都不敢看了。

我看到事情已经发展到了这个地步，索性也就不想与他们再在这里耗下去了。

我轻轻一跃，已经漂浮到了天空之中。

“妈的，以为冒充我这么好玩的吗？你们这几天就在这里呆着吧。”我又好气又好笑的骂了一声，然后身形一动，消失在了夜色之中。

当然，就快要接近学校的时候，我还没有忘记给手下打一个电话。手机看访问．．

“喂。”接电话的是韩茵。

“喂，是我。”我说道。

“哥，你有什么事？”韩茵问道。

“在XX地方有一些没人要的汽车，你派人过来开走吧，卖掉之后当作你们公司的经费了。”我说道。

“好的，谢谢哥哥。”韩茵很高兴的说道。

挂断电话，我直接飞回了学校，想起不久之前的一幕幕画面，心里还真是好笑啊，真想知道，晚上要在树上居住的人，到底冷不冷啊。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

“那笔钱的情况怎么样了？”邹平向马经理问道，两个人已经在马经理的办公室里面谈了很久了，一个个阴谋从两个人的嘴里说出来，如果韩茵和肖路现在在这里，恐怕连杀了他们两个的心都有了，最后，将话题停留在了瑞士银行的那笔钱上面。

“还好，现在，所有的目标都瞄准了肖路，这小子这次一定是在劫难逃了。”马经理得意的说道，脸上露出了得意的神色，要多阴险有多阴险。

“不要对他这么绝吧，别忘了，他可是我喜欢的男人。”邹平得意之余，不无担心的说道。

“你放心吧，当他一无所有之后，你还怕他不乖乖的回到你的身边吗？到时候，就算你叫他做任何事情，他都会毫不犹豫的去做的。”马经理继续得意的说道。

“好是很好了，可是，我还是担心，我们不要做的太过分了，要知道，那笔钱可是和英少有关系的啊，我怕……”邹平依旧有些担心的说道。

“呵呵，这个你就更要放心了，目前，我留在少英集团的眼前对我说过了，自从发生那件事之后，英少似乎并没有怎么在意，没有什么行动，不光他，整个少英集团似乎也没有什么行动，而且，似乎他们也怀疑只能是肖路做的了，韩茵是他们是自家人，所以，剩下的就只剩下肖路了。”马经理继续说道。

“哦，可是，韩茵没有什么动静吗？”邹平继续问道。

“韩茵？他一个女人能够查出来什么？不要那么紧张了。”马经理根本就对此毫不担心的说道。

“可是，她可是英少的妹妹啊，如果真被她知道什么，我们也会比较难做的。”邹平依旧心有余悸，她总觉得马经理的想法有些太过简单了。

“呵呵，你什么时候变的这么小心了，不像你邹平的为人啊。”马经理看着邹平说道，什么时候这个女人变的这么婆婆麻麻的了，平常，她可是比自己还要冷血呢。

“好吧，既然你这么有自信，我就相信你一次，我们就按照计划做吧。”皱平见马经理这样说了，放心的站起来，然后疑惑的说：“他们现在分手了，我是否能去安慰一下肖路？”说完这话，皱平就后悔了，她知道上次就是自己有了这个念头并且那样做了，才让肖路对自己怀疑的，怎么现在又控制不了自己要见肖路了呢？

“哈哈，你说呢？你先等一等吧，现在还不知道那边什么情况，这次，我去探听一下吧，如果他们真的分手，英少不可能不追究这笔钱的，瑞士那边已经传来消息了，那个人被发现了。”马经理眯下眼睛，其实他的心里也没有底，不过，他对他的计划非常的有信心，因为，他的计划还从来没有失败过。

“什么？那个人已经被发现了，那我们？。。。。。。”皱平一听马上紧张起来，那个人都被抓了，我们可怎么办啊？

“哈哈，你放心吧，其实，我的下一步计划就是他被抓了，哈哈！”说着，马经理的喉咙发出了阵阵奇怪让人感到恶心的笑声。

“为什么？”皱平见到马经理这个样子，有些害怕起来，觉得他的笑声那么渗人，好像自己到了阴间一样。

“这个嘛，就是我打算，哈哈，不过，现在还不能告诉你，这是个秘密！”马经理神秘兮兮的说。

皱平不屑的看着马经理冷笑一下，然后说：“告诉你，我的小命可是全都在你的手里了，你可要安排好了，不然，我们一起下了地狱，我也不会放过你的。”

“你见过我拿自己的小命开过玩笑吗？”马经理突然变的严肃起来，一张脸上写满了阴森。

皱平是了解马经理的，他向来做事很小心，不会拿自己的生命开玩笑，这也是她跟马经理合作的真正原因。第三卷第639章魂飞魄散及由书友提供，第一时间阅读恋上你的长发的最新小说欢迎来访



——————————————



640 冬天不穿衣服



皱平走后，马经理有些按耐不住了，看看桌子上的电话，犹豫了一下，还是没有打通那个电话。现在打这个电话，还是有些不到时候，这个时候，谁能沉得住气，谁就是胜者！

两个人的对话被韩茵听的一清二楚，那天韩茵已经在皱平的身上下了偷听器，她已经算计好了，一定是这两个人干的，而且她也打听了，马经理是个道路非常广的人，他想办这个事情不会太难的，所以干脆在皱平的身上下了哥哥公司生产的偷听器，（这种偷听器只能熟人才能买到）没想到，还真的有收获。

这个时候，韩茵办公室里的电话响了，这么晚了，会是谁呢？

“喂！”

韩茵一听就知道是肖路，马上微笑着说：“喂！”

“韩茵，那个事情我已经知道了。”肖路直截了当的说，其实他知道这个事情了，今天突然发现自己的公司账目上多了一笔莫名的钱款，想起上次韩茵说过的少英集团一笔钱款突然消失了，便马上联想到是怎么回事了，他现在要好好问问韩茵到底是怎么回事，不过，就算是不问，他也大概清楚是怎么回事了，他了解马经理和皱平，两个人都不是轻易放弃的人。他知道韩茵相信他，才没有来找他问这个事情，现在，他必须跟韩茵把这个事情说清楚，并且一起追查这笔钱是怎么回事。

“你知道什么？”韩茵茫然的问肖路，她不会想到，肖路已经猜出了整个事情。她特意吩咐手下，不要跟任何人说，特别是肖路。

“我知道少英集团那笔钱在哪！”肖路淡淡一笑说，想到自己的女人这样的相信他，心里不知道有多幸福，并且在心中暗暗发誓，一辈子，都要让这个女人幸福。

“你知道？”韩茵呆住了，没想到，肖路还是知道了。

“恩，韩茵，谢谢你！”肖路点点头，然后非常郑重非常认真的口气说。

“谢谢你这样相信我，我什么都猜出来了，是有人想陷害我吧，我公司钱款里突然多出来了那么多钱。”肖路宽心的笑着说。

韩茵见到既然肖路已经知道了，而且这样的豁达，也放心的笑了说：“既然你都知道了，那你过来吧，我有事情要跟你商量。”

“好的！”肖路说着，推开了韩茵的门，打电话的时候，他就已经在韩茵公司楼下了。

韩茵见到肖路，马上会心一笑。

“这个事情调查的怎么样了，我相信，你一定有了一定的进展吧。”肖路也笑笑说，马经理一定想不到，现在韩茵和肖路不是任何人能轻易分开的了。

韩茵走到肖路的面前，看着面前这个男人，一脸的正气，带着一种不平凡的气质，不知道从什么时候开始，两个人放佛有了一种默契，彼此没有理由的相信对方，放佛是对方肚子里的蛔虫一样，完全了解对方的心思，这大概就是书上说的真爱吧。

“肖路，我已经调查过了，这个事情就是马经理和皱平干的，我现在正在寻找证据呢。”韩茵非常肯定的说。

肖路一听，原来韩茵不仅是有商业头脑，还有一定的侦探天赋。

“那你有什么打算吗？”肖路拦着韩茵的腰坐下来，这样抱着韩茵，让他觉得幸福。

“你知道吗？皱平来找过我，我在她的身上放了偷听器。”韩茵不好意思的说，毕竟在别人身上放这样的东西不太光明，不过，对付不光明的人就要用不光明的办法，这叫以其人之道还治其人之身！

随后韩茵把刚才发生的事情跟肖路说了一遍。

“这么说，那个瑞士银行暴露的内鬼有问题了。”肖路皱着眉头分析说。

“恩，我也是这样感觉的，不知道月月这边调查的怎么样了，我们应该找哥哥跟月月联系一下，问问那边的情况，还有，那个透露身份的男人到底是怎么回事，为什么马经理会希望他透露身份。”韩茵把事情细细的分析说。肖路听后也跟着点点头，表示赞同。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

琪琪看看自己旁边的位置，今天张拓没有来上学，是怎么回事呢？

正思索着，眼前突然变的黑了起来，琪琪回头一看，居然还是那个让人讨厌的钱浩，身后居然还带着一群人，一群张的刚刚一米高的小孩子就学人家扮演黑社会，真的很滑稽的，琪琪忍不住心烦，没好气的问：“你们干什么？”

“哈哈，琪琪，你别这样对我嘛！你对我这样凶，对那个小子却是那么的好，你叫我很难堪的。”钱浩表情中竟然闪过一丝阴冷，好像由爱生恨的感觉。

琪琪无奈的摇摇头，小孩子就是小孩子，想法真的很幼稚：“你想怎么样？”

“我想怎么样？你是清楚的，我想，你跟我来。”钱浩决定好好治治琪琪，爸爸就是这样说的，女人不听话，就要想办法好好的治理一下，刚刚从电视里学到的，可以把人绑架然后进行威胁的。所以找了几个自己的‘小弟’然后早上把张拓绑架到学校的后院。。。。。。

琪琪跟着钱浩等人来到了学校的后院，后院这里已经荒废了很多年了，杂草重生，几个孩子在里面走，很多草甚至比人都要高一些。

还没有走到后院的尽头，就见到远处有几个孩子站在那里，手里还叼着烟，琪琪厌烦的皱下眉头，向几个人搜索过去，一眼就看到了张拓，被人用绳子绑着，嘴里还晒了个东西，这显然是跟电视里学的。

琪琪无奈的叹口气，看来今天要失言了。

“你们把人放了。”琪琪只是冰冷的对钱浩说，脸上的表情也是非常的冰冷，琪琪张这么大，还没有生过这么大的气呢。

“放？大小姐，你说的可轻松，你知道我抓这个人废了多大的劲？没有达到目的，我怎么会放人呢？你们几个，把这个溅女人给我绑起来。”说着，钱浩对身边的几个人下的命令，既然要收这个女人，就让让她看看自己的厉害，并且吓唬她一下，女生都胆小的。

要说这个世界上，只有钱是万能的，几个小孩见到钱浩手中拿的钱，马上乖乖的走到琪琪面前，然后很不好意思的说：“不好意思了，我们几个人等钱用。”

等钱用？骗谁啊，一个小孩子，有什么地方等钱用，还不是要去打游戏？

可是，就在几个小弟马上接近了琪琪的时候，突然感觉浑身一疼，马上跌坐在地上。

“怎么了？”钱浩马上盯着几个人问。

几个人倒地后开始浑身颤抖，感觉就像冬天没有穿衣服一样，冻的几个小孩已经说不出话来。

真是没有用，这么点能量都受不了，要是自己一下没有控制住，多散发点能量，他们还不被冻死了？琪琪心中暗自发笑。



——————————————



641 怎么可能



“老大，好冷，我好冷。www.0_3w_x.ｃom理_想_文_学书友整理提供”几个小孩哪吃过这样的苦啊，此时已经冻的流出了眼泪，一个小孩哭了，另外几个小孩也就跟着大哭起来，顿时，学校后院一片孩子的哭声。

“你们，别哭了，我找了一群废物。”钱浩见到几个孩子都哭了，自己这个‘老大’也跟着丢了面子，再说，一会把老师引来了怎么办？

“我们不干了，好冷。”几个孩子也开始放赖了，马上哭着跑开了。

“你们几个在这里干什么呢？”这个时候，几个老师闻声跑过来，其中当然还有校长。

几个孩子见到老师来了，马上跑过去，抱着老师的大腿大哭起来，老师一摸，几个孩子的身体冰凉，凉的好像死人一样，这么热的天气，怎么可能。。。。。。

“老师，好冷好冷。”几个孩子抱着老师不停的委屈的说着。

院长看看几个孩子，皱下眉头，最后把目光落在了琪琪身上：“琪琪，这到底是怎么回事？”

琪琪高兴的一笑，既然发言权给了她，就说明院长在众多淘气的男孩中还是最相信她这个小女生了。

“老师，今天张拓没有来上课，后来钱浩跟我说，他们把他抓到这里，我就来看看，后来，不知道为什么，他们几个人突然变成了这个样子。”琪琪很简略的把事情经过说了一下，然后把目光落在了钱浩身上，看你这次怎么狡辩。

院长听到琪琪这样说，马上看向被大家藏到身后的张拓，张拓已经被大家围起来，藏到后面，所以院长和老师一直没有看到他，而一早上就被绑到这里，还跟大家一顿折腾的他，已经无力挣扎了。

“张拓？”院长推开人群，看到张拓被绑成这个样子，马上跑过去，给张拓松绑，关心的问：“张拓，你没事吧。\\提供本章节最新手打\\”

张拓倔强的小脸上无力的笑着，看了琪琪一眼，便昏迷过去。

“快，快把张拓送到医院去，琪琪，钱浩你们跟我到办公室来。wｗw.0_3ｗ_x.ｃoｍ理|想|文|学书友整理提供”院长这次生气了，这么点的小孩子，居然闹出这么大的事情，而且张拓一直是她非常喜欢的孩子，她心里很清楚，一定又是那个钱浩仗势欺人了，平时因为他的父亲有势力，自己不敢得罪，但是这次，一定要给张拓一个说法了。

钱浩愤怒的看了一眼琪琪，只好低着头跟着院长来到办公室了。琪琪则开心的一笑，刚才自己使用了一点点的法力，但愿爸爸不知道吧，不然，自己不就不能上学了吗！

“说吧，到底是怎么回事？钱浩，你为什么要这么对张拓？”来到办公室，院长还没有坐下来，就张嘴冷冰冰的问道。

“老师，琪琪说什么，你就相信吗？我跟张拓没有什么的，那个事情也不是我干的，不信，你问问其他人。”钱浩开始抵赖不说，这招也是他的爸爸教他的，你不招，别人就拿你没有办法的。

“钱浩，你说是不说？你不说的话，我直接把你爸爸叫过来，咱们好好谈谈。”院长见到钱浩那个不屑的态度，更加生气了，拍桌子大喊起来。

“老师，您先别生气，我爸爸很忙的，你是知道的，他是市委。。。。。。”

“他是市委书记，谁都知道，钱浩，告诉你的爸爸，如果他今天不来，你就别来这里上课了，我这里太小，容不下市委书记的孩子。”这次院长真的生气了，一个这样小的孩子就敢对她不敬，以后一定是社会上的人渣败类。

钱浩没有想到院长敢这样说，瞪着眼睛，不敢相信的说：“老师，你要知道，你在对谁说话。”

“钱浩，你太过分了，你现在就给我滚。”院长气的浑身颤抖，指着钱浩大声喊着。

钱浩也是次见到一个人对自己这样的发火，吓的一下变了脸色，然后哇哇大哭着跑出办公室。估计是回家告状去了。

“院长，他爸爸可是市委书记，你不怕得罪他爸爸吗？”钱浩走后，琪琪关心的看着院长，对院长的做法十分的敬佩，明明知道他爸爸的身份，还敢这样对他。

院长淡淡一笑说：“我不能因为他爸爸的势力就让你们这些孩子受到他的欺负啊。”

琪琪看着院长，微笑着点点头，心里想：院长你放心吧，我会保护你的。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

月月在自己住的地方收自己的行李，正打算回国好好的跟英少汇报下成绩，门口有人轻轻的敲门。

“请进。”银行行长跟自己说过，今天把那个人的画像画出来给她送过来的，大概是过来送画像的吧，有了画像回去交给大哥哥，相信一定能得到大哥哥的夸奖。

“月月小姐，画像已经画好了，请您过目。”一个人走到月月面前，把画像摆到琪琪面前，琪琪见到这个画像，顿时吓呆了，这个人，这个人，不是。。。。。。

警察厅，审讯室里，一个人正萎靡的坐在椅子上，眼睛眯成一条缝，这几天的折腾已经把他弄的半死不活，要知道现在警察审讯时哪有不折磨人的？生怕你不说实话，就往死的整你，副组长已经被折磨的疲惫不堪，把他能说的全都说出来了。手机看访问．．

“各位警官，我能说的，我全都说了，求求你们放过我吧。”副组长不知道几个人把他又叫出来是什么意思，但是他确实都已经招了，而且不能再忍受任何的折磨了，再折磨，他担心他的小身板再也撑不住了。

几个警官没有说话，看看时间，人也该到了吧。

“各位大哥，这是我的一点心意，求求你们放过我吧。”副组长说着，从自己的袜子里拿出了一大钱，送到几个警官的手里，他也是次坐牢，听说很管用，今天就把自己唯一的私房钱拿出来试下。

“靠，原来这个家伙还有钱？”几个警察一看，马上把钱据为己有，脸上露出了猥琐的笑容。

这时，一阵清脆的高跟鞋声音，月月推门走了进来。

“你好。”警察本来以为行长会派一个男人来，没想到，居然是个女人，还是一个如此漂亮的女人，漂亮的让几个警察都看呆住了。

而房间里除了呆住的几个警察，就剩下副组长了，他也呆住了，是被吓呆的，难道英少派这个女人还惩罚自己？这次，自己真的完了？。。。。。。

月月见到几个色狼那样的笑容，没有多说什么，而是拉了把椅子坐下来：“我问他几个问题，问完就走。”

说着，月月拿出了一张照片，走到副组长面前。

“你别害怕，我今天来不是想找你麻烦的，只是想问你一个问题，我可以很负责任的告诉你，如果你不老实跟我说实话，我保证你会生不如死，如果你老老实实的把实话告诉我，我会跟他们说，让他们提前把你释放出来。”月月先把事情的利害关系讲清楚，以免男人对自己说假话，这个事情不是小事，她也担心，如果男人对自己点头说就是这个人，她回去怎么跟韩茵大姐姐交代。

“恩，你放心吧，我绝对不会再说谎了。”副组长马上点头，现在给他一亿美元，他也不敢说谎了，谁敢得罪英少？而且他现在也知道英少的厉害了，他做的那么小心，英少的人都能查出来，可见这个英少有多厉害了。

“这就好，我问你，让你做这些事情的，是不是这个人。”月月说着，把照片翻给副组长看。

副组长马上向着照片看去，然后惊讶的看着月月，连连点头说：“是是是，就是他让我做的，我很清楚的记得这个人的长相，就是他，可是，你是怎么知道的呢？”男人说完，也好奇的问。

“你保证，一定是他？你可看好了，不要说错话，知道吗？”月月一听，果然是他，刚才看到画像月月就知道是他，月月怎么能接受这个事实呢？如果回去跟韩茵大姐姐说了，她一定会非常的伤心的，所以，今天她才特意来好好确认一下，不过，结果还是让她非常的失望。

“我保证就是他，就是他让我干的这个事情。”副组长见到月月这样生气，马上害怕的说。

“如果你敢对我说谎，我就杀了你全家。”月月最后气愤的甩下一句话，然后离开了。现在的她苦恼着回去怎么跟韩茵交代这个事情，这一切都是肖路干的？怎么可能？肖路大哥哥是个非常好的大哥哥啊，怎么看都不像是做这样事情的人啊？。。。。。。

月月走后，几个警察看的都呆住了，从来没有见到一个女人这样的‘帅气’，听说是英少的人，真是不简单。第三卷第641章怎么可能？及由书友提供，第一时间阅读恋上你的长发的最新小说欢迎来访!



——————————————



642 狗男女



范式集团大楼里面，所有的员工多在忙碌着，最近，他们的人物出奇的多，甚至，比往年最累的时候还要累，而在办公室里，有两个人却正在悠闲的做着与所有员工形成鲜明对比的事情，范老总正搂着一个女人在为所欲为着，两个人的动作都极其亲密，要多少儿不宜就有多少儿不宜。www.0_3ｗ_x.ｃom理^想|文^学书友整理提供

“死鬼，把你的嘴拿开了，把人家身上都亲湿掉了。”女人撒娇着说道，但是身体却是欲拒还迎。

“呵呵，宝贝，你舍得让我把嘴拿开么？你看起来可是很爽呢。”饭老总坏笑着说道，嘴依旧不停的在女人的身体上游动着，一会亲亲这，一会亲亲那，很是享受。

“人家外面那么忙，而你这个当老总的却还有心情在这里做这种事情。”女人嗲嗲的说道，整个人早已软在了范老总的怀里。

“这还不是多亏了你，美人，要不我就说呢，你真是我的命里贵人啊，没有你，我们哪里会多出那么多的客户呢？”范老总说着，用手捏了一把女人的脸蛋。

“哪里哪里，还是你的智慧过人啊，我只是帮了你一点点小忙而已啦。”女人说道。

“呵呵，宝贝，你的嘴还真够甜的呢，让我尝尝，是不是含了蜜糖啊？”范老总说着，就吧他拿张肥硕的嘴向女人的嘴凑了过去。

“你好坏啊，才不呢。”女人说着，快速的将自己的脸移开，转向了范老总的另一边。

两人你来我往，要多恶心有多恶心，如果让别人看见了，还以为这两人都有病呢。

“宝贝，你过来，我来和你说说正事。”不久之后，范老总终于对女人正色说道。

“哦，什么事情啊？亲爱的？”女人立刻正身说道，妈的，还亲爱的，看起来，范老总当她爹的岁数都够了。

“我们公司现在的效益这么好，你要记上大大的一功，我在考虑，你是否应该来我们公司工作呢？”范老总看着女人说道，他的话虽然说的正经，可是眼神却是不停的在女人的身上游动。

妈的，鬼都知道他在想什么，无非是想女人离他近一点，两个人就天天可以做现在这样的事情了，而不必那么麻烦。理^想_文^学书友整理提供www.booksrc.net

“这个，是不可以的，我现在过来，是要出事情的，而且，一旦事发了，我们两个人都要吃不了兜着走。”女人一听范老总的花，把头摇的跟拨浪鼓似的，一口就否决了。

“是吗？这事情有这么严重？”范老总不置可否的说道，眼睛里都是失望的神色。

女人在心里不停的感叹，妈的，你跟个白痴有什么区别？怪不得人家都说范式就是毁在了你的手上，这么明显的厉害关系都看不到，妈的，真跟个猪没什么区别了。

女人虽然心里如此想，但是，表面上可是一点都不露声色。

“呵呵，是啊，亲爱的，你别失望嘛，听我慢慢跟你说好不好。”女人一脸堆笑的说道，妈的，那笑要多假就有多假，让人看了就有种大海的感觉。

“好啊，宝贝，你过来，坐在我的腿上慢慢告诉我吧。”范老总依旧一脸色相的招呼女人道。

“呵呵，亲爱的，你真够坏的。”女人整了整衣服，重新坐到了范老总的腿上。

“宝贝，我好喜欢你今天穿的衣服啊。”范老总一边轻轻的抚摸着女人身上的标准工作制服，一边将眼光尽可能深的瞄向了那件制服的里面，他只恨自己的目光不够长，不能够完全将里面的美色看透，真是要多着急有多着急。

“死鬼，好啦，想看，我们找个机会我让你看个够嘛，现在，我们有正事要谈啊。”女人一撅嘴说道。

“好的，宝贝，我们谈正事，谈正事。”范老总一见女人撅嘴，心里着实吓了一跳，立刻答应道。

这个女人，可是他的心肝宝贝，想他也在风花雪月之地流连了大半辈子了，可是，从来没见过一个女人有她这般的美貌和气质，而且，还有着那么显赫的身家，所以，他可得罪不起啊。

“宝贝，你想说什么就说吧，我听着呢。”范老总正色说道，不过，眼睛依旧在游离着，范老总试图控制，可是没办法，色鬼的眼光就脸自己也没有办法完全控制的了。

“是这样的，亲爱的，其实，我也很想来你的公司里面工作，可是，我只是一个小小的职员，真的不知道能够在你的公司里面做什么。”女人撅着嘴说道，一副委屈的表情。

“呵呵，宝贝，哪里哪里，以你的聪明才智，如果来我们公司做事，我一定要你做总经理，代我管理整个范式集团。”范老总不假思索的说道，从这句话，足以看出他的智商已经低到了什么程度。

“人家虽然也很想啊，可是，现在真的不是时候啊。”女人故作为难的说道，说实在的，她的演技真的很差，但是，糊弄已经色迷心窍的范老总是足够了。

“什么？哪里不是什么时候啊？拿什么时候你才可以过来啊？”范老总急切的问道，就像一位在沙漠里流浪的人见到一碗水一样。

“这个，哎。”女人叹了口气。手机看访问．．

“到底什么时候？宝贝，你倒是说啊。”范老总可着急了，更加急的问道，看着女人纤细的小腿，就要流出口水了。

“那要看我们集团什么时候能够强大到超过龙氏了。”女人正色说道。

“什么？龙氏？这个，这个。”范老总听女人这么说，终于迟疑了，就算他再白痴，对龙氏的实力，他也是知道的，从他很小开始，他的爸爸就为了让自己的集团超过龙氏而努力着，最后，直到死，也没有成功，而且，两个集团之间的差距似乎还在不断的拉大，这件事，在他很小的时候，就有了深刻的记忆，所以，对于这个难度，他是知道的。

“怎么？你没有信心吗？”看到范老总的眼光暗淡下去了，女人问道。

“这个，这个，太有难度了。”范老总感叹道，就算是色心再重，他也不得不正视这个事实，女人的背景他是知道的，所以，他也知道，除非出现奇迹，不然，想把女人留在身边，凭他，无疑是天方夜谭。

“在我的帮助下，难度也会那么大吗？”女人故意将自己的脸贴在范老总的胸口说道。

“这个，应该，也没拿个可能吧。”范老总依旧一副迷离的表情。

“呵呵，难道，这次的事情，你还没有尝到甜头吗？”女人故意用高调的语调问道，是的，这次，正是在她的帮助下，范式集团才能够成功从龙氏集团里面撬走了很多客户，不但给龙氏集团造成了一些打击，还使自己本来已经陷入了一潭死水的生意有了峰回路转的迹象。

“是的，宝贝，这次可是多亏了你，可是，光这样，还不足以让我们能够超过龙氏啊，要知道，龙氏在生意场上的底蕴可是很足的。”范老总总算也是个老总，分析起来，还像那么会事。

“呵呵，亲爱的，你好可爱，我好喜欢你这么认真分析问题的样子。”女人忽然恶心的说道，要多不要脸有多不要脸，哎，现在的女人啊，真让人感叹啊。

“是吗？宝贝，可是，这个，你的这个要求真的太有难度了。”范老总又有些昏头了，不过，理智还暂时占据着上风。

“亲爱的，你要想想，我们每做一次这样的事情，龙氏集团的实力就要减少一些，我们集团的实力就增强一些，这样下去，用不了多久，龙氏就会垮下去了，而且，有我在，这次只是小小的试验一下，以后，我会有更加厉害的招数的。”女人恶狠狠的说道，眼睛里忽然冒出了寒光，就好像与龙氏有深仇大恨似的。

“是吗？如果真是那样，我们还真的是有这个机会啊，哈哈，可是，你为什么要那么做呢？要知道，你的身份可是。。。。”还没等范老总说完，女人立刻伸出了一根纤细的手指挡在了他的嘴前。

“一切都因为我对你的爱啊，亲爱的，为了你，我什么事情都会去做的。”女人肉麻的说道，如果平常人听了，鸡皮疙瘩一定掉一地了，可是，听在范老总这样的色老头耳朵里，可就是再动听不过的了，一副受用的样子。

“宝贝，可是，这样做会很危险吧，一旦被发现，你会不会被他们处理啊？”范老总假惺惺的关心道。

“呵呵，亲爱的，这个你就放心好啦，就算发现了，姓韩的也拿我没办法的，以我的身份，她又能把我怎么样？我还没找她算账呢，哼，再说了，最后，不是还有你吗？有你，我什么都不怕的。”女人越说越恶心，到最后，连她自己都在心里反胃了。妈的，人怎么可以恶心到这个程度，真是没天理了。

“宝贝，是吗？那，就辛苦你了。”范老总高兴的说道，他已经完全被女人的话给忽悠蒙了，在女人的脸上亲了一口说道。第三卷第642章狗男女及由理想文学书友提供，第一时间阅读恋上你的长发的最新小说欢迎来访



——————————————



643 得意



月月气冲冲的冲进了韩茵的经理办公室，直奔向了一脸惊讶的韩茵。

“哼，韩茵大姐姐，我都调查清楚了，这件事情就是肖路大哥做的，那个人已经把去找他的人的画像画出来了，我看到，就是肖路大哥。”月月越说越气的说道，虽然，她也不敢相信瑞士银行的事情是肖路做的，可是，如今看起来，似乎一切都证据确凿，由不得她不信。

“月月，你先冷静下来，到底是怎么回事？你慢慢说。”韩茵似乎没想到月月会有如此的情绪，依旧一脸错愕的向月月劝道。

“还有什么好说的？韩茵大姐姐，你还没明白吗？我已经去调查过这件事了，那个人，拿个人画出来的画像，竟然是肖路大哥，就是作出这整件事的那个人。”月月说道，一张小脸气的通红，有气愤，更多的是，对整件事情的不敢相信，因为，她认识的肖路大哥，绝对是做不出这样的事情的。

“是吗？你确定，那个人画出来的是肖路？”韩茵再次问道，一脸的严肃。

“当然了，肖路大哥的样子，我怎么可能认错，绝对没错了。”月月干脆的说道。

“对了，你问那个人的方法，没有太过激吧，就是说，你没有逼迫他什么吧。”韩茵问道。

“没有了，他是绝对不敢骗我的，不然，我真的会去杀了他全家。”月月依旧气鼓鼓的说道，小丫头看起来气量还不小。

“如果是这样，那就没错了。”韩茵忽然自言自语道。

“没想到，肖路大哥竟然会是这样的人，真是辜负了韩茵大姐姐你呀，亏你还一天想着办法替他洗刷冤屈，看起来，现在，他根本就不值得姐姐你这么做哦。”月月恨恨的说，韩茵都怀疑，如果她不在这里，是不是月月会直接去吧肖路给杀了。

“呵呵，是吗？不，月月，事情并不是那样的。”韩茵依旧微笑着说道。

“姐姐，什么不是的？难道你还执迷不悟吗？整个事情已经再清楚不过了，这件事情的主谋肯定是肖路大哥了，一定没错的，姐姐，走，我们现在就去帮你出这口气，替英少大哥也出口气。”月月说着，站起身，就要领着韩茵冲出门去。

“不，月月，你冷静点，不是那样的。”虽然月月已经气的快爆炸了，可是，韩茵却是出奇的镇定，对月月劝说道，是的，她怎么可能不镇定？因为，现在的她，早已经将整个事情的脉络弄一清二楚了，通过月月的调查，她也已经将困扰自己的最后一个疑团解开了，当月月向她控诉的时候，她想到了不久之前窃听邹平与马经理的一段对话。

“那个人已经已经被抓住了，不会把我们泄露出去吗？”邹平担心的问道。

“呵呵，我倒是希望他被抓住呢。”马经理冷笑着说道。

一直以来，两人这段莫名其妙的对话，都是困扰着韩茵的最打因素，因为，无论如何，她也想不通，按理说，瑞士银行的那个人被抓后，马经理应该感觉到非常的恐惧与不安才对，可是，他的表现，却是非常的莫名其妙，甚至，他会为此而感觉到高兴，这是为什么？韩茵根本理不出个所以然来，可是，直到月月的出现，她终于，从这个疑团里面理出了头绪，而整个事情，也因为月月的这个调查，而清晰起来了，被韩茵尽收眼底。

卑鄙的家伙，韩茵心里暗暗的骂道。

“韩茵大姐姐，你在想什么？”看到韩茵脸上的表情从晴到阴，再转晴，再转阴，月月疑惑的问道，她不知道韩茵心里究竟在想什么，还以为韩茵是因为肖路的事情在伤心呢。

“呵呵，我在想好的事情牙，月月，你不要这么着急，听我把话说完，一切并不是你想的那样的，也不是你想的那么简单。”韩茵耐心的向月月说道，同时，把她重新拉会到了桌子旁边。

月月现在情绪非常的激动，哪里还能坐的下来，她只盼望着早一点见到肖路，好好的教训他一顿，为韩茵大姐姐出一口气，可是无奈韩茵带着笑劝她，也就只好错愕的坐会了椅子中。

接下来，韩茵将整个事情的脉络向月月说了一遍，一切，都在两个人的对话中清晰了起来，而事情的始作俑者，也在两个人的对话中浮出了水面。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

“什么？英少和韩茵今天就要处理肖路？”马经理不敢相信的向邹平问道。

“是的，我已经得到消息了，现在的一切证据已经确凿了，英少和韩茵都认定了事情就是肖路做的，打算今天就处理他。”邹平有点担心的说道，显然，她并不想让肖路就这么死，可是，事情已经显然超出了她的控制范围，因为，肖路，现在可是英少想对付的人。

“太好了。”马经理发自内心的发出了欢快的呼声，一切都因为幸福来的太快了，而且，比他预想之中的还要快，这怎么能让他不兴奋呢？

“可是，肖路，肖路接下来怎么办？我不能看着他死啊。”邹平向马经理说道。

“呵呵，放心吧，肖路死不了的，韩茵怎么可能忍心杀他，最多他只会被弄的一无所有而已，到时候，你就可以成为他生命中的女神了。”马经理邪笑着说道。

“可是，听说今天下午，英少就要在少英集团举行一个所有商业人士参加的会了，到时候，会对所有的上层商业人士宣布这个罪魁祸首，肖路会身败名裂的。”邹平说道。

“呵呵，是啊，只有这样的男人，才会死心塌地的跟着你的。”马经理继续笑着说道，此时，笑，是他唯一的表情，听到这个消息，他真的非常开心，他似乎已经开始憧憬和韩茵在一起的画面了。

“可是，这一切，都来的太突然了，你是怎么做到的？”邹平疑惑的问道。

“呵呵，在我的安排下，这一点都不突然，肖路这小子命里就该被我戏弄啊。”马经理阴险的笑着说道。

“这话怎么讲？”邹平继续问道。

“呵呵，记得你以前跟我说过吗？那个人被抓了。”马经理说道。

“是啊，我还担心，他会把我们泄露出来呢。”邹平依旧心有余悸的说道。

“呵呵，记得我当时说过吗？我到是还希望他能被抓到呢，知道为什么吗？”马经理依旧笑着反问道。

“不知道啊。”邹平把头摇的跟拨浪鼓一样。

“因为，是我，找世界上易容方面的专家将我化妆成了肖路的样子，去找的他，你说，他如果被英少抓住，泄露出来的样子，会是谁的样子呢？”马经理看着邹平笑着说道。

“你，你。。。。。”听到马经理这么说，邹平已经不知道为什么说不出来一句话了，她很难以想象，眼前的这个男人竟然阴险到了这个程度，真的，真的很让她难以相信，她不知道自己现在是个什么感觉，但是，想到即将就能够得到肖路了，她依旧感觉到了一丝欣慰。

“你在想什么？”马经理看到邹平再不说话，冷笑着问道，此时，一切已经都在他掌握之中了，问邹平的语气也傲气了很多。

“没什么。”邹平敷衍道。

“那好吧，英少的会几点开始？我们要准时一点到啊。”马经理得意的说道。

皱平也欣慰的笑笑，现在她的心中唯一祈求的就是英少能放过肖路，不要杀了他，不然她真的连死的心都有了，如果英少真的要杀肖路，她宁可把马经理出卖了也不能让肖路去死。

下午一点，少英集团大厦，聚满了车，大家好像已经习惯了这样的场面，少英集团经常会有这样的大场面。

马经理穿着精神抖擞，下了车，看看四周，车还真不少，这次肖路一定身败名裂了，只要没有了这个对手，一个女人还不容易搞定吗？

“我还是有点担心。”皱平来到马经理身边，满脸忧郁的说。

“放轻松点，你可千万不能做傻事，要知道，你要是一冲动，死的可就是你了。”马经理似乎看出了皱平的心思，眯着眼睛，威胁皱平说，他很清楚，没有人肯为爱牺牲自己的生命，尤其是皱平这样自私的女人。

“你的小人！”皱平愤恨的骂道，她现在才后悔跟马经理一起合作，这个人是个小人，是个真正坏透顶的小人，不过，事情已经这样，她只是祈求上天不要夺走肖路的生命了，马经理说的没错，她没有勇气拿自己的生命跟肖路交换。

马经理阴损的笑了一下，然后走进了少英集团。。。。。。



——————————————



644 期待的发布会



当马经理昂首阔步的走进少英集团大楼的会议室时，很多人都已经到齐了，其中，大部分都是各界的精英人士，马经理看到这个场景，更是得意异常，要知道，他可巴不得这个事情能够闹的大些，再打些，这样，肖路才能永无翻身之地。

邹平静静的跟在马经理的后面，表面上春风得意，谈笑风生的她，其实，内心里面却并不是滋味，因为，也许，再过一会，他钟爱的男人就要身败名裂了，甚至，会为此而付出生命，而做出这一切的，竟然包括她自己，这如何能够让人不矛盾。

马经理看了看四周，最后，选择了一个中间的位置，与邹平并肩坐了下来，这个位置的视野特别的好，马经理故意选在这，就是为了能够清楚的看到肖路是如何被人唾弃的。

“今天应邀来的大人物还真不少啊。”马经理四周观望着向皱平说道，脸上带着阴险的笑容，这句话明显似乎递给邹平听的。

“现在你满意了？”邹平没好气的说道，其实，她现在的心里也早已经打了小算盘，就是，一旦肖路身败名裂，英少要处理他时，她无论如何都要站起来将肖路救下来，因为这样，别人就会以为她是个多么仁慈的女人，为了心爱的人有多么的勇敢，而且，她说不好还会因此而博得肖路的爱，想到这，她的心里也就不再那么难受了。

“当然了，你不觉得那个倒霉蛋配的上如此的场面吗？就算死，有这么多大人物为他送行，也算不错了，呵呵。”马经理继续笑着说道，现在，万事俱备，只欠东风了，马经理甚至觉得自己有些迫不及待了，想早一点看到肖路的惨象。

“是吗？那如果将肖路换成是你，你会同意吗？”邹平突然冷冷的问道，她要有意刺激一下这个男人，因为，她实在是看不惯他这幅小人得志的面孔。

“算了，我可是无福消受啊，看，我们的主人公来了。”马经理一边说，一边将目光撇向了会议室的入口处，肖路正低着头走进了会议室，没有人能够看清楚他脸上的表情，不过，他的样子看起来倒是颓废异常，再没有平常拿种意气风发的感觉。

邹平跟着马经理的目光一直看着肖路坐在了自己的不远处，她想试图看清楚肖路现在究竟是个什么样的情绪，可是，无奈，肖路打从走进这里开始，就以自豪低着头，所以，她根本就看不见。

“怎么？看到自己心爱的男人现在这个样子，心疼了吗？”马经理得意之余，还不忘刺激一下邹平。

“你闭嘴，不然，把我惹火了，我会让你后悔的。”邹平看着马经理冷冷的说道。

“小心点说话吧，事情已经到现在这个地步了，就算你想出卖我，你觉得有人会相信你吗？英少已经下了自己的判断了，即使碍于面子，他也得将这个事情做下去了，所以说，你还是小心点自己吧，这件事情已经钉死了。”马经理倒是不惧邹平的威胁，依旧微笑着说道。

邹平几乎为之气结，只可惜，现在的情况，可能真就如马经理所说，自己已经无力回天了，所以，还是看情况再说吧，路已经走了一半了，剩下的一点，看起来真的又不得她了。

时间在一分一秒的过去着，离会开始的时间越来越近了，而随着这个时间点的临近，在座的人们也开始慢慢的躁动了起来。

“呵呵，看到了吗？大家的情绪看起来到是很高涨呢。”马经理再次向邹平说道。

“是啊，我知道，这正合你意。”邹平随意的说道，现在，她连看都懒的看马经理一眼了。

本来，这件事情的发生，就是商业的比较忌讳的事情，再加上跟少英集团有关，所以，大多数的人早已经对此事有了耳闻，而多少也知道，这件事情跟肖路似乎有着某种关系，所以，早已经在有意无意之中将肖路孤立了起来。

只见，现在的肖路，依旧一直低着头，没有理睬任何人。只是自己自顾自的坐着，仿佛，身边的一切都与自己无关一样。

邹平偷偷的看着肖路现在的样子，心里不知道是个什么滋味，但是，一切，都已经晚了。

终于，时间到了，只见，在通道处出现了两排西装革履黑墨镜打扮的保镖，而在这些人的护送下，韩茵与我缓缓的走进了会议室。

我刚刚一出现，就在这会议室中引起了一阵骚动，因为，我现在的样子，就是英少的样子了。

“我的天，那，那就是英少吗？”有些次见到我的人惊讶的看着我说道。

“英少，英少看起来比上一次又帅了很多啊，帅呆了。”一旁的人跟着议论道。手机看访问．．

“真的没想到，在我的有生之年，竟然真的能够见到英少一次，我，我太不枉此生了。”靠的，我真恨自己的听觉为什么这么灵敏，连这么恶心的话都听进了耳朵里，看到我和你的生命之间有联系吗？靠的。

伴随着一这些惊呼，我与韩茵缓步来到了会议室的正中间，与她对视了一下眼神，坐了下来。

气氛因为我的出现而变的很严肃，刚刚还喧闹的跟市场一般的环境，转瞬间就静了下来。

我吊吊的看了一下台下这些各界所谓的大人物，然后，就将自己的眼光撇向了四周，开始漫无目的的漫游起来，我知道，开始的戏份，就要看韩茵怎么来演了，我只要负责好压轴演出就够了。

马经理一看到我出现，眼睛里立刻放射出了光芒，当他再看到韩茵的时候，那种光芒登时更盛起来，要知道，他的梦中情人就坐在离他不远的地方，而且，看起来，事情发展的非常顺利，也许，不久的将来，韩茵就是他的了，这如何能够让他不得意呢？男人的另一半，是女人嘛，嘿嘿。

“请大家肃静一下。”韩茵朝着已经完全静下来的大厅故意说了一句，也正式拉开了整个会的序幕。

我斜眼看了一下我这个亲爱的妹妹，如今看来，她还真的挺有龙氏总经理的样子了，这种气势，绝对能够压的住整个场子。

伴随着韩茵的宣布，马经理只感觉到自己有点激动，他用眼角有意无意的看了一眼坐在不远处的肖路，心里想，妈的，小子，马上你就要身败名裂了，我要让所有的上层人士都知道，让你永无翻身之地，韩茵，也就要成为我的了，跟我争，你凭什么跟我争啊。

“大家可能都知道，这次让大家来，是因为，我们少英集团最近出现了一件让人感觉非常不可思议的事情，对于这点，大家可能早有耳闻了。”韩茵的开场白直截了当，并没有丝毫的掩饰。

台下的各界名流，一听到这个，纷纷点头，是的，对于少英集团，可是所有人的焦点呀，哪怕只有一点点的事情是关于少英的，也会立刻在各界引起一场轩然大波，更别提，这事绝对非同小可。

“这件事情，经过我们少英集团的调查，我现在座位代理总经理，来向大家说明一下整件事情的原委，经过我们的调查，这件事情绝对不是商业事故，这一点已经得到了肯定，一切，都是人为的，完全是有人故意而为之的。”韩茵斩钉截铁的说道。

一句话，立刻让整个大厅再次躁动了起来，所有的人都惊讶的望着彼此，好像在问，谁有这么大的胆子，脸少英集团的便宜都敢占，简直是不要命了。

“而这个人，就坐在我们大家的中间，现在，他也坐在这里。”韩茵接着说道。

紧接着，人群的目光同时撇向了一点，肖路的位置，此时，已经成为了众人关注的目光，而他，却依旧好像与这件事情无关一样，低着头，把所有的表情全都埋在了黑暗中。

“是肖路吗？我听到的消息，这件事情好像是他做的啊。”

“一定是肖路了，我的手下已经打听清楚了，这件事情就是他做的。”

“肖路这家伙胆子太大了，怎么连少英集团的便宜都占？看吧，他这次死定了。”

人们纷纷的议论了起来，他们的目标完全一致，那就是，敢占少英集团便宜的这个人，一定大家最近风传最有可能的肖路了。

“接下来，就让我来代替我的哥哥，告诉大家，究竟是谁害的我们少英集团损失了这一亿的吧。”韩茵冷冷的说道，同时，眼睛里放射出了摄人心魄的神采。

我再次侧头看了看坐在我旁边的妹妹，此时的她，已经完全沉浸在了悲愤的情绪之中，只是因为事先商量好的，所以，她并没有显露的非常明显，她还需要让那个人再高兴一会，要让他完全没有察觉，因为，只有突入起来的痛苦，才是最痛苦的，这样，也才是对他所作所为的最大惩罚



——————————————



645 罪魁祸首



我心里冷笑一声，没有说什么，继续将自己的眼光游离着，让韩茵来宣布整件事情，我知道，当这个小丫头知道真相的时候，几乎快气炸了，现在，该到她好好出出气的时候了。

台下异常的安静，所有人都在等待着，等待着看那个连少英集团都敢惹的倒霉蛋会是个什么下场，而且，我的到场，也足够说明这件事情有多么的严重，因为一般的事情，我都是交给手下做的，我能够亲自来，这本身就已经是一种态度了，这件事情，绝对不会这么简单就结束。

肖路，这个刚刚进入商界就被誉为奇才的人，早就已经引起了很多人的嫉妒，现在，不光马经理，很多人都在等待着看他的笑话了。

“说到这件事情，我很痛心，真的很痛心，本来我们是朋友，而我，也一直以为他是一个好人，可是没想到，他竟然会干出如此卑鄙的事情，这简直让人无法饶恕。”韩茵依旧没有宣布那个人是谁，继续吊着大家的胃口，我心里感觉真的很好笑，看起来，我们家的人真是天生就具有演戏的天赋啊，以她的演技，当个影后绝对没问题了，如果我不知道，弄不好都快被她感动哭了。

“是啊，韩小姐说的对，做出这种事情，简直太不讲商业道德了，简直不是人。”

“妈的，这种人就应该拖出去斩了，让韩小姐如此的伤心，猪狗不如。”

“打到陈世美。”

台下立刻被韩茵的话引起了反响，我只感觉到好晕，妈的，这些人，就知道跟着起哄能耐，这他妈的跟陈世美有关系吗？要不是我抵抗力强，真被弄晕过去了，太非主流了。

“好了，闲话不说了，那么下面，就让我宣布这个人吧。”韩茵顿了一顿，等场面重新安静下来，才缓缓的开口说道。

空气一下子变的非常紧张，所有的人都屏住了呼吸，等待着韩茵的嘴里吐出肖路的名字，甚至，某一个人，几乎要激动的站起来了。

是的，马经理早就已经迫不及待了，如果不是太不合时宜，他早就站起来大声疾呼那个可恶的，遭人唾弃的人就是肖路了，现在，他真的已经等不及了。

“这个人就是。。。。”韩茵再次将自己的语气顿了顿。

大厅之中的空气已经充满了压迫感，空气在静静的积累着温度，等待着韩茵说名字的那一刻的大爆发。

“马经理。”韩茵冷冷的吐出了三个字。

与此同时，肖路也终于抬起了他那一直低着的头，脸上挂着难以言喻的愤怒，怒视着马经理。

我当然也得配合一下气氛了，在韩茵宣布的同时，眉头微微一皱，与此同时，我身上巨大的王者之气立刻将整个大厅笼罩了起来。

“什么？”所有人都惊讶的喊出了声音，他们做梦也没有想到，韩茵竟然会最终吐出马经理的名字，因为，根据他们得到的消息，这件事情，应该跟马经理一点关系都没有的啊，怎么，在最后关头，竟然会产生如此巨大的变化，不是肖路吗？

所有人都放弃了之前一直紧盯着的肖路，将目光重新转移到了马经理身上，拿个全场最错愕和惊讶的人的身上。

“你说什么？”大厅依旧那么静，只有马经理不敢相信的声音在久久的回荡。

“难道你没听到吗？我说，关于少英集团这一个亿的事情，从头到尾都是你在捣鬼的。”韩茵看着马经理说道，她并没有流露出一点愤怒的情绪，我知道，她在控制着。

“你，你这么说有什么证据？”毕竟有我在场，马经理被我身上的气势所震慑，只能颤抖着向韩茵问道，他现在的表情已经有些扭曲了，刚才的兴奋依然还没有从脸上消退，还有一些痕迹，而更多的，则是惊讶了，不，应该说是惊恐才对。

坐在他身边的邹平也是脸色发白，嘴唇颤抖着注视着我和韩茵。

“呵呵，到现在了，你还这么天真的以为我们什么都不知道吗？”韩茵含笑反问道，不过，她的语气已经有些激动了，我还真怕这个丫头一会控制不住情绪而冲下去将马经理大卸八块了。

“你，你在说什么？我不懂，我与少英集团素来无怨无仇，我根本没有理由这么做的。”马经理站起身来，虽然，他的身体在不停的颤抖，可是嘴依旧很硬的狡辩道。

“是啊，你是与少英集团素来无怨无仇，但是，并不代表你与这件事就一点关系都没有，你之所以这么做，就是因为一个人，这个人，就是肖路。”韩茵斩钉截铁的说道，同时，将目光撇向了肖路。

而她得到的回应，是一个充满信心的温柔目光，两个人的默契在这一刻显露无疑，妈的，真是让我都有点嫉妒了。

“这，这就更加莫名其妙了，要知道，我和肖路可是很好的朋友。”马经理说着，故弄玄虚的向肖路一笑，不过，那笑，只要是人，都能看出来到底有多假。

“是吗？真的是好朋友吗？如果你真的当他是好朋友，会三番四次的想尽各种方法陷害他吗？包括这次的事情。”韩茵正色看着马经理说道。

“我，我再说一遍，我，我与这件事情一点关系都没有。”马经理勉强说道。

看起来，他真的是打算打死都不承认了，妈的，看起来还真是个硬骨头呢。

“你到现在了还不承认？”韩茵忽然变的平心静气的看着马经理说道。

“当然了，我根本就与这件事情无关，谁知道你们少英集团是怎么查的？就这么诬陷到我身上了。”马经理看起来还想说什么，可是看到我在这，也就没有继续说。

“你是不是以为我们没有证据？”韩茵问道。

“我本来就是无辜的，还怕你什么证据不证据的？”马经理理直气壮的说道。

“呵呵，你还真是不见棺材不落泪啊。”韩茵笑着说道，看起来一点都不着急。

马经理见到她这样的态度，心里也是一惊，不过自己又想了想，一切都做的那么利落，根本没有留下什么马脚，应该没有把柄被她抓到才对，所以，依旧理直气壮的看着韩茵。

邹平的脸色已经完全发白了，不知不觉，她已经像之前的肖路一样，将自己的头低下了，因为，她已经不敢正视任何人了。

韩茵也没有再说什么，刚才还热闹的场面，一下子重新静了下来。

马经理一副理直气壮的样子，挑衅的看着韩茵，那表情好像在说，就是我做的，你没有证据，当着这么多人的面，你又能把我怎么样？

良久之后，韩茵终于脸色一变，轻轻的挥了挥手。

只见，韩茵与我背后的打屏幕忽然亮了起来，两个人影立刻呈现在了上面，同时，整个会场的音箱里面响起了这一男一女的对话。

而这些，正是马经理与邹平关于整件事情的所有对话，正是韩茵安置在邹平身上的偷听器拍摄下来的影像。

随着影像的继续，马经理再没有了刚才的那副嚣张样子，颓然的倒在了椅子上，嘴唇因为紧张而颤抖着。

而其他人，也随着录像的进行，慢慢的议论起来了。

“这，这难道真的是马经理做的吗？”

“没想到，他，做出这样事情的人竟然是他。”

“妈的，你看他那副表情，一看就不是好人啊，我早就看出来，马经理是个小人了。”

“还有邹平，妈的，他们看起来就是一对狗男女啊。”

众人纷纷的议论着，将马经理与邹平卷入了舆论的漩涡里面，所有的人都将最最鄙视的目光看向了他们。

“怎么？怎么不说了？你刚才不是理直气壮的吗？现在，还有什么好说的吗？”韩茵依旧平静的向马经理问道。手机看访问．．

马经理已经的身体在不停的颤抖着，几乎已经脸椅子都坐不稳了，一边的邹平也好不到那里去，本来憧憬着当肖路救世主的她，没想到，自己可能就要变成阶下囚了。

后果，这件事情的后果，马经理是从来没有想过的，因为，他一直以来都对自己的计划充满了信心，而如今，竟然会被韩茵调查出来，还掌握了这样的证据，无疑是给了他一个响亮的耳光，而那个结果，就这么突如其来的飘到了他的眼前，容不得他不想了。

马经理越想越害怕，突然间，坐在韩茵旁边一言不发的我，好像已经变成了阎王的欢迎，使他不敢正视了。

随着影片的结束，一切，就这么真相大白了。

“呵呵，怎么了？马经理，说说，你到底因为什么这么做吧。”韩茵依旧微笑着说道，我很佩服这个丫头的城府，不愧是我们家的人。

“我，我。。。。。。。。”恐惧已经完全占据了马经理的头脑，使他一时之间已经说不出任何的话了。

而这个时候，一直坐在韩茵旁边扮演吉祥物的我，也终于慢慢的站了起来，将我的目光撇向了马经理。

“你要为你刚才说过的有关少影集团的话付出代价。”我冷冷的说道。



——————————————



646 打劫



“你要为你刚才说的有关于少英集团的话付出代价。”我冷冷的说道，同时，站了起来。

马经理一见我站了起来，立刻吓的几乎翻白眼了，同时，不光他一个人，所有的人都因为我的这个动作而屏住了呼吸，要知道，英少的威力可是世人皆知的，我如果决定亲自对付马经理，那么，后果就可想而知了。

“英，英少，我，我。。。。。”马经理努力的动着嘴唇，似乎想说点什么，可是，已经吓的魂不附体的他，却根本已经连一句完整的话都说不出来了。

一边的邹平现在的情况也好不到哪里去，可以说，马经理能够将事情做到这个地步，她也绝对算是帮凶了，所以，如果马经理有事，她也不会有好下场的。

情急之下，邹平竟然站了起来。

“英少，你，即使我们有错，也应该把我们送到司法机关，只有他们才有权处理我们。”邹平向我说道，虽然声音非常颤抖，但是，却是一字一句的听进了我的耳朵里。

“司法机关？呵呵。”我冷笑了一下，妈的，这个婊子，还不知道现在是什么状况吗？竟然在我面前说出如此天真的话。

“是的，我们，我们必须去司法机关接受审判。”邹平一见我笑了，还以为她的话起作用了，紧接着说道。

“我可以告诉你们，即使去哪里，你们都已经难逃应有的下场了，而且，你不觉得，我要处理的人，完全没有必要经过司法机关吗？”我慢慢说道。

随着我的话，韩茵也站了起来，怒视着邹平与马经理二人，肖路也已经来到了我们身边，可以说，没有人比他更加愤怒了，因为马经理的行为，不但是对他的诬陷，企图让他身败名裂，更加重要的是，要将韩茵从他的身边夺走，这个，是无论如何都无法让他容忍的。

邹平听完我说的话，无疑已经将她最后的退路也给断了，是的，在英少的面前，所有的程序都已经被简化了，只有英少我，才是他妈的这个世界里的硬道理。

随着两个人纷纷瘫软在了椅子上，我慢慢的从台上走了下来，韩茵和肖路紧跟着我，向着两个已经变成一滩烂泥的人走过去。

“英，英少，原，原谅我一次吧，我，我错了。”马经理再没有了春风得意的表情，眼看着我临近，竟然如一条狗一般匍匐在了地上，向我哀求道。

而一向高傲的邹平，一见马经理已经如此，也就断了最后的幻想，甚至，放下了自尊，跟着马经理一起朝着我趴在了地上，还时不时的给我磕两个头。

“你们两个可知道得罪我英少的下场吗？”我冷冷的问道，同时，将目光环视了一下所有的“大人物。”这，是一种无声的警告。

所有的人在我的目光之下，纷纷避退，转而将跟我一样同仇敌忾的目光看向了马经理。

“妈的，你就是条狗，还有脸求英少放过你。”

“杀了你都不够解恨的，妈的，杂种一个。”

“杀了他，杀了他。”

“…………”

舆论的力量再次起来了，妈的，我就发现我怎么越听这话越下道呢？和着我在这跟你们拍古惑仔呢吗？晕死了。

在一浪高过一浪的声势之中，马经理和邹平已经如两条狗一样完全趴在了地上，不停的颤抖着，在马经理的眼睛里，站在他面前的不是我，而是，死神，一个随时可以将他的命取走的死神。

在这个时候，马经理才知道，自己当初的计划是多么的愚蠢，因为，只有当这个时候，他才能够明白，我英少的力量有多么的可怕，所以，只能怪他当初很傻很天真了，竟然想到利用我来对付肖路，只可惜，一切，现在看起来都太晚了。

“道歉，像条狗一样给我的妹妹和肖路道歉。”我冷冷的说道。

“好的，好的。”马经理答应的十分干脆，同时，将跪着的方向转向了韩茵和肖路。

“韩茵奶奶，肖路爷爷，我，我错了，求，求你们原谅我这一次吧，我，我以后再也不敢了。”马经理真的像条狗一样趴在韩茵和肖路的脚下哀求道。

“你呢？难道你以为就没有你的事了吗？我的话只是对他一个人说的吗？”我看着依然停留在原地颤抖着的邹平说道。

邹平的身体猛的一震，然后就像忽然从梦中惊醒了一样，飞快的爬到了肖路和韩茵的脚下，将马经理刚刚说过的话一把鼻涕一把泪的重新复述了一遍，还不停的拉着韩茵的裤腿，在场的人冷笑的看着面前这两个人，看来他们是难逃这一劫了，得罪了英少还有好？

“哥哥，你打算怎么处理他们？”韩茵根本没有理会皱平的道歉，她知道虽然两个人非常的阴损，多次陷害她和肖路，但是两个人还没有坏到死的地步，心软的韩茵有了给两个人求情的打算。

“这两个人交给你和肖路处理了，你们两个想把他们怎么处理就怎么处理吧，只要把我那笔钱追回来就行，对了，追回的钱给我捐到慈善机构吧。”我看看韩茵，非常轻松的说，经过这么大的事情，他们两个人还能这样彼此相信，可见韩茵找到一个真正可以依赖一生的人。

听完我的话，韩茵马上看向肖路，征求他的意见，毕竟这个事情肖路是最大的受害者。手机看访问．．

“韩茵，我知道，你想放过他们两个人，那就放了他们吧，他们现在也够惨的了，今天这样一闹，他们已经身败名裂，相信他们以后不会再来招惹咱们了。”肖路一下就看出韩茵的意思，爱恋的摸下韩茵的脸蛋说。

“恩恩，我们以后再也不敢了。求求你们放过我们吧，我们保证以后再也不敢了，我们保证，以后就这个城市消失，不会再让你们看到我们的。”马经理见到肖路这样说，一看自己有生存的希望，马上一边给肖路磕头一边保证说。

“我也是，我也是，我也消失，我也不会再来烦你们了。”皱平这次变的聪明了，也跟着一起磕头说，人的本能反应，已经让她顾不上任何东西了，只有对生存的渴望。

“既然我妹妹这样说了，你们就从此在这个城市消失吧，别让我再看到你们，知道吗？”肖路和韩茵这样决定，我也只好依从他们的意思了。

“不过，那笔钱到底在哪？我们公司的账目上虽然多了一个亿，但是，我已经调查过了，这笔钱并没有真正的存在，你们到底把这个钱弄到哪去了？”肖路见我对这个决定也没有什么疑义，开始追问那笔钱的下落。

“那笔钱在我妹妹的帐户上了，我担心被你们发现，就打在了我妹妹的帐户上，我马上叫我妹妹帮你把钱取出来。”马经理不敢怠慢，肖路一问，他就马上回答道。

不用问也知道，肖路帐户那些空头钱也是他找人搞的鬼了，没想到，这个马经理处心积虑的计划了这么多事情，要不是韩茵不能足够的相信肖路，事情的结果叫人害怕。

“不用了，你直接把这笔钱以少英的名义捐给慈善机构吧。”我懒洋洋的说。

“是是是，我一定把它捐给慈善机构。”马经理头点的跟个拨浪鼓似的，答应道。

“好了，大家都散了吧，把这两个人带到我的办公室去。”事情已经解决的差不多了，我站起来对大家说，随后大家议论纷纷的走出了少英集团，这个事情明天一早一定新闻头条，嘿嘿，没有办法，人张的帅嘛！

来到英少的办公室，两个人以为英少要反悔，吓的头也不敢抬一下，颤抖的腿几乎已经站立不住了。

“英，英少，您不是答应放过我们吗？怎么，怎么还。。。。。。”我坐在椅子上抽烟，半天没有说话，马经理实在是害怕，颤抖着声音试探着问。

“是啊，我是已经答应放过你们了，可是，你们不是说你们要永远消失在上海吗？”我吐口烟说。

“是啊，英少，您放心，我们说到做到，绝对不会在回来的。”马经理和皱平几乎是同时说。

“是啊，我也是为你们着想，你想啊，你们的公司都在上海，你们走了，你们的公司可怎么办？”我邪笑着说出了我的意思，聪明的人一听就会明白我的意思。

“英少，您的意思。。。。。。”马经理一头汗的问。

“你们的公司肯定是要买出去的是吧，我想，你们买给谁都是买，不如今天我就领你们个人情，你们把公司买给我吧，虽然，你们的公司都很小，不过，我还是比较感兴趣的。”我笑着说道，靠，明明是打劫，怎么整的我好像非常有爱心似的呢？

皱平和马经理互相看了一眼，现在能怎么办？只能任命了，但愿英少给的价钱不要太低，他们心里很清楚，就算英少不给他们钱，他们也是没有任何办法的，还有什么比命更重要的吗？



——————————————



647 再起波澜



韩茵今天可谓是神清气爽，从来没有如此放松的她就像只小鸟一样飘进了自己的经理办公室，引起员工们诧异的表情，不过，他们也都知道，现在的韩经理可谓是春风得意啊，商场得意，情场也得意。www.0_3_wx.ｃｏｍ理*想*文*学书友整理提供

是的，韩茵现在真的很开心，自从上次的事情结束后，她觉得自己和肖路的感情变得更加亲密了，通过这件事情，两个人之间真的前进了一大步，这不，在来到办公室之前，两个人才刚刚通完电话，类似这样的电话，几乎每天都要接好几个。

韩茵轻松的坐在自己的办公桌前，打算开始新一天的工作。

就在这个时候，几声清脆的敲门声响传来。

“进来。”韩茵说道。

龙氏集团的部门主管应声走了进来。

只见，她的手里拿着一摞厚厚的资料，看起来好像有事的样子。

“韩经理。”主管礼貌的向韩茵打着招呼。

“哦，有什么事情吗？”才刚刚打开一个文件夹的韩茵看着主管问道。

“是的，看到您今天心情不错，真的不想来打扰您，可是，这件事情，却是非要您亲自来处理不可了。”主管皱着眉头说道。

天啊，韩茵下意识的知道，自己短暂的轻松生活可能马上就要到尽头了，哎，真是的，做人难，做女人难，做她这样的总经理女人，真的是难上加难啊。

“没什么，有什么事情，你就说吧。”韩茵心里虽然有些不情愿，不过还是向主管平静的说道。

“那好的，韩经理，记得之前咱们说过的那件事情吗？”主管向韩茵问道。

“当然记得了，是我们的客户资料被窃取的事情吧，我记得，你坐下来说吧。”韩茵向主管示意道，心里却是立刻就揪了起来，因为，这件事情，同样让她头疼。

“我就是因为这件事，才特地来向您汇报一下进行调查的进展。”主管看着韩茵说道。

“恩，很好，这件事情也一直在我的心里呢，进展的如何？”韩茵同样认真的看着主管问道，现在，她已经完全进入了状况，毕竟，这么大的龙氏，总比她自己的轻松要重要的多，她不能有失。理^想_文^学书友整理提供www.booksrc.net

“是这样的，韩经理，通过我们的调查，基本上，已经排除了我们公司本身的问题了，所有涉嫌这件事情的部门经理，我都已经暗中进行了详细的调查，得出的结果是，他们根本就不可能有这么做的可能的。”主管接着说道。

什么？这，这就奇怪了，韩茵心里立刻打起了鼓，那么说，难道说。。。。。。。。

“为什么呢？”心里虽然有些七上八下，但是韩茵的表面上依旧镇静自若的问道。

“因为，我们龙氏集团虽然庞大繁杂，但是，在细节的划分上确实非常的细致，所以，无论任何的可能，如果是我们本公司的人做的，绝对没有可能就这么悄无声息的。”主管向韩茵说道，同时，将自己调查的一些细节慢慢的讲给了韩茵听。

“哦，原来是这样啊。”韩茵听完，肯定的点了点头，算是同意了主管的结果。

“是的，接下来，就只有一种可能了。”主管把话说到这里，突然将自己的话顿了一下，再不往下说了。

是的，她又怎么敢继续说呢，主管作为在商界摸爬滚打了多年的商界精英，不会不知道接下来的花意味着什么，就算她的职权再打，也绝对大到这些话要她来说的程度，所以，她知趣的停了下来，目视着韩茵，算是进行了交代。

“你的意思是，唯一的可能，这问题出在我们龙氏的内部吗？”韩茵看着主管，一字一句的将主管本来要说的话说了出来。

“这个，也只是猜测而已。”主管对韩茵的话没有肯定，也没有否定，只是顾左右而言他的说道。

“呵呵，你不用如此的小心，因为，在我面前，是完全没有这个必要的，想什么就说什么，我相信你说的话，并且，不会让你为此付出任何的责任，我既然放心的把这件事情交给你办了，你就不要再有什么后顾之忧。”韩茵看着主管的样子，不怒反笑的说道，她的语气威严且亲切，带着不可抗拒的气势，其实，这句话的潜台词已经非常明显了，要么，按我说的做，不然，结果，就只有主管知道了。

“哦，好的，韩经理，是我想的太多了。”主管是个聪明人，如果她不够聪明，就算再有能力，也不一定会爬到现在这个位置，听到韩茵这么说，立刻将自己的态度来了一个一百八十度的大转弯，其实，这也由不得她了，既然这件事情已经开始了，那么作为她来说，是无论如何也已经被卷进来了，而她的目标，则只有成功，失败，恐怕，她失去的将不只是一个饭碗那么简单的。

“恩，很好，那，我们就来好好的研究一下这件事情吧。”韩茵深深的呼吸了一口，从这一秒开始，意味着，她的轻松真的就结束了。

“韩经理，我们现在来看这个事情，唯一的可能性，真的是只有龙氏内部的问题了，除了这个，我想不到还有其他的可能性，就算有，也绝对不可能做到如此悄无声息的程度。”主管这次说的倒是十分干脆。

“恩，现在看起来，也只有这种说法最有可能性了，可是，也不能排除其他的可能，毕竟，我们现在手里掌握的证据和资料比较有限，而且，对方也并没有留下什么有价值的线索，所以，方方面面我们都要考虑，对了，你上次说的抢走我们客户的公司，是一直与我们对立的那家范式公司对吗？”韩茵向主管问道。手机看访问．．

“是的，就是那家公司。”主管说道。

“调查过了吗？”韩茵接着问道。

“已经查过了，他们公司最近的业务是比较繁忙，超过以往任何年度的这个时候，可是，奇怪的是，就好像一切都是有意安排的一样，我们再也调查不到一些更加具体的东西了，就像有意被他们洗刷了一样。”主管挠着头说道。

“哦，是这样啊，那么，现在看起来，这件事情就蹊跷了。”韩茵说道，同时，脑袋里也在飞速的运转着，试图得到一个如此情景的最大可能性。

一家公司如此可以的将自己的生意流程洗刷掉，无疑是非常反常的做法，按常理来说，范式集团是完全没有必要这么做的，莫非真是针对龙氏吗？韩茵在不停的思索着。

“是的，尽管，我们已经用了很多的调查方法，可依旧一无所获，对方好像还非常熟悉我们龙氏的调查套路一样，每次，我们进行调查的时候，对方就好像已经早就做好准备了，我们只能扑空了。”主管也是疑惑的锁起了眉头。

“不要停止调查，而且，不要再用一些惯用的套路了，必要的时候，可以用一些非常规的方法，无论如何，一定要在他们身上找出一些蛛丝马迹，知道吗？”韩茵向主管吩咐道。

“好的，我明白了。”主管点了点头说道。

“还有，接下来，最重要的，就是，对我们公司内部的客户资料进行改革一下，不要再用以前的方法了，而且，再次进行交易的时候，要注意一下，不要再让这种事情发生了，一定要做好防护工作，我不希望以后还发生类似的事情。”韩茵接着说道。

“好的，我会做好的，韩经理放心。”主管向韩茵保证道，没想到，平常看起来的阳光女孩子，一旦办起事情来，这么镇定自若，条理清楚，主管也就只有暗自惊讶的份了。

“恩，接下来，无论如何，都要继续调查下去，直到找到线索为止，不然，我们无论怎么防护，敌人都是在暗处的，我们的措施也没有针对性。”韩茵向主管说道。

“好的，我会努力进行调查的。”主管说道。

“有一点点线索也要保证随时通知我，以后，你进我的办公室，可以不通过秘书，直接进来，我等下会跟她交代的。”韩茵说道。

“好的，韩经理。”主管说道。

“恩，现在没什么事情了，去做事吧。”韩茵交代完之后，示意主管可以离开了。

“恩，韩经理，放心吧，我一定会查出来的。”主管说道。

主管说完，站起身，打算离开，就在她就要走出办公室的时候，韩茵忽然再次将她喊住了。

“记得，这件事情只有你和我知道，不要再让更多的人知道了，知道吗？不然，会非常麻烦。”韩茵向主管叮嘱道。

“恩，韩经理还真是个仔细的人啊，好的，我一定保密。”主管回头向韩茵笑了笑说道。

“恩，好的，记得就好，下去吧，记得有消息了立刻通知我。”韩茵说完，向主管挥了挥手，示意她可以走了。

“韩经理放心。”紧接着，门被关上了，办公室里重新恢复了安静，只有韩茵一个人还在静静的思索着。第三卷第647章再起波澜及由理想文学书友提供，第一时间阅读恋上你的长发的最新小说欢迎来访!



——————————————



648 琪琪的烦恼



琪琪今天和往常一样，一大清早，背着小书包，轻松的来到了幼儿园。

没成想，才刚把书包放在桌子上，就被钱浩带着几个小孩给围上了。

看他们的样子，还真有点黑社会的范。

“琪琪，上次的事情，我还没找你算账呢。”钱浩看着琪琪嚣张的说道，这孩子可能是从小就受了不好的熏染，说起话来十足的一小流氓。

“那你还想怎么样？”琪琪无奈的看着钱浩说道，真的很头痛，琪琪可不想把事情弄的复杂，可是，看起来，钱浩还真是一副决不善罢甘休的样子。

“呵呵，怎么样？那应该我问你啊。”钱浩邪邪的笑着说道，真的很难想象，一个孩子竟然会露出这种笑。

“你们想干什么？”刚刚走进教室的张拓刚一进班级，就看见钱浩带着人围在琪琪的桌子前，立刻不顾一切的冲到了琪琪身边。

“嘿嘿，穷小子，怎么？还想英雄救美吗？你难道忘了上次吃的苦头了吗？”钱浩笑着对张拓说道，表情要多嚣张有多嚣张。

“张拓，没有你的事，这事跟你没关系，你别管。”琪琪一见张拓来了，急忙试图将他推开。

“怎么没有我的事？上次你是为了救我才惹上他们的，我绝对不能让他们欺负你。”张拓坚定的说道，一张小脸非常严肃的瞪着钱浩等人。

“你还挺有本事的嘛，给我修理他。”钱浩一见张拓依旧不肯走，对着旁边的几个小孩是喊道。

“慢着，你们谁也别动，否则，可别怪我不客气了。”琪琪看见他们真的要动手，怕张拓吃亏，连忙大声制止道。

“有意思，你一个小姑娘，能把我们怎么样？”钱浩高傲的看着琪琪说道，一脸的看不起。

琪琪可就矛盾了，因为她答应爸爸绝对不动用自己的能力，这才被同意来上学的，如果这个时候使用，无疑就是违反承诺了，可是，如果不用，张拓眼看着就一要吃亏了，越想越急，一张小脸被憋的通红。

“怎么不说话了？想吓唬我们吗？别听她的，给我修理这小子。”钱浩对着旁边的几个小孩再次喊道。

几个小孩不由分说，就要向张拓动手。

琪琪眼看着张拓就要被他们打了，心里已经由不得再想，就在这个时候，一个声音传进了众人的耳朵里。

“怎么了？你们那么多人在干什么？”班主任老师向着这边喊道。

几个小孩一见老师来了，心里一虚，立刻愣在了原地，不敢继续动手了。

“哦，没什么，老师，我们在聊天而已。”钱浩见到这个场景，立刻试图打原场。

“聊天用一个个那副表情吗？你们是不是又想欺负人了？”老师继续问道，来到了琪琪的桌子旁边。

“没事，老师，我们真的是在聊天而已。”琪琪也跟着说道，为了让这个事情尽快过去，琪琪可不想把事情继续闹大，她知道，如果这次钱浩他们受了责罚，一定还不会善罢甘休，那么，这样的事情还会发生的。

“哦，是吗？琪琪？”老师本就对琪琪这样乖巧可爱的小女孩非常有好感，既然脸她都这么说了，老师的态度也就软化了下来。

“是的，老师，琪琪说的对，我们聚在一起讨论今天中午要吃什么呢。”张拓也明白琪琪的意思，所以帮着说道。

“哦，这样，快上课了，都别聊了，回到自己的座位上去。”老师没有继续问下去，向几个小孩说道。

“好的，老师。”钱浩和几个小孩答应了一声，向自己的座位走去，临走的时候，狠狠的瞪了张拓和琪琪一眼，就好像在说，这次是你们命大，下次就没这么好的下场了。

这节课，琪琪上的很晕，根本无法集中精力，她始终在担心钱浩他们还会来找麻烦，找自己到是很好，反正他们也伤不了自己，可是，如果找张拓的话，那可就坏了，张拓一个人，肯定是没法对付他们那么多人的，自己又是一点办法都没有，这可怎么办，琪琪越想越是头大。

再加上，钱浩时不时的会将目光对准自己，眼神恶狠狠的，看着还真吓人，这就让琪琪更加的担心起来。

一节课很快就过去了，琪琪正趴在桌边苦恼着，张拓这个时候走了过来。

“琪琪，怎么？还在害怕吗？”张拓见琪琪一副失神的样子，以为她被早上的一幕给吓着了呢。

“没有的，放心吧，张拓，我没事。”琪琪并没有把自己的想法告诉张拓。

“呵呵，那就好，没什么可怕的，放心吧，我不会让他们这帮坏孩子伤害你的，我会保护你的。”张拓说着，还向琪琪像模像样的亮了一下自己并不发达的肌肉，看的琪琪直想发笑。

自己明明还在担心他受伤害呢，怎么就变成他来保护我了呢？张拓，还真是善良啊。

“好的，放心吧，我也没事的，还是你啊，你一定要保护好你自己的，知道吗？”琪琪向张拓说道。

“他们能把我怎么样？上次是我大意了，这次，他们要是再敢欺负我，我不会轻易饶过他们的，就算再疼，我也要跟他们打到底。”张拓坚定的说道。

“呵呵，男孩子可不应该好勇斗狠的啊，对了，刚毅怎么样了？最近练功练的如何？”琪琪笑着看着张拓问道。

“哥哥啊，他最近还好啊，看起来气色和心情比之前好很多了，而且，据说，他按照你给他的心法练功，取得了很大的进展呢。”张拓兴奋的说道。

“是吗？真的会有进展吗？”琪琪同样兴奋的睁大了美丽的眼睛问道。手机看访问．．

“是的，他还对我说，有机会，一定要当面谢谢你呢。”张拓对琪琪说道。

“谢谢到是不用了，互相帮助嘛，应该的，只要他能够有进步就好了。”琪琪满意的说道，是的，她的心法真的能帮助到刚毅，就是最打的满足了。

两个人你一言我一语的聊了起来，直到上课铃响了才分开，这可气坏了一直在远处看着他们的钱浩，心里默默的下定决心，等放学了，一定要让张拓好看。

再次上课之后，琪琪发现自己的心情好了很多，也许是因为自己终于帮助别人了，所以，分外的觉得心里有一种幸福感。

一天的时间很快就过去了，琪琪收好书包，刚要离开班级，却发现，张拓早已经背着小书包在教室门口等她了。

“张拓，你怎么还不走啊？”琪琪向张拓问道。

“我在等你啊。”张拓说道。

“等我？等我做什么？”琪琪好奇的问道。

“我怕钱浩他们放学之后还会欺负你，所以，我要保护你啊，送你回家。”张拓看着琪琪认真的说道。

“什么？你？保护我？”天啊，琪琪觉得太不可思议了，自己的力量那么强，怎么会需要人保护啊？反倒是张拓才应该受到保护才对啊。

琪琪虽然这么想，却是无法让张拓知道，只能硬着头皮的跟着张拓向外面走去。

刚刚走到门口，就如预料中的一般，正看到钱浩几个人在等着他俩，一见他们出来，，立刻向两人围了过来。

“他们来了，琪琪，你别怕，有我呢。”张拓看到钱浩他们果然在等着，立刻护在了琪琪身前。

琪琪那里会害怕，只是，这次是彻底头大了，没想到现在的男孩子竟然如此的记仇，依然不肯善罢甘休，没办法，只有看着事情如何发展了，实在不行，也就只有动用自己的能力了，总之，不能让张拓受伤。

转眼间，张拓与琪琪两个人已经被钱浩等人给围住了。

“现在放学了，没人能救你们了，我看这次你们要怎么办？”钱浩嚣张的说道。

“你想怎么样？”张拓恼怒的向钱浩问道。

“我想揍你，难道你没看出来吗？”钱浩怒视着张拓道，一看到张拓和琪琪貌似亲密的关系，他就不爽。

“钱浩，男孩子不可以随便欺负别人的，你不认为这样做很不道德吗？”琪琪向钱浩大声训斥道。

“道德？我就是道德，我想做的事情，还管他道德不道德的？”钱浩说完，再次将自己恼火的目光对准了张拓，张拓也不闪躲，与他四目相对。

“钱浩，有什么事情好好说不可以吗？为什么非要这样呢？”琪琪仍然不死心的向钱浩说道。

“你们上次害的我那么惨，这件事已经不是光靠说就能说好的了，今天，我一定要好好的教训你们，从小到大，没人敢这么对我呢。”钱浩越想越是生气，向琪琪二人喊道。

其他的小孩也都是怒目而视，随时准备冲上来教训两人，只等钱浩的一声令下了。

“可是，钱浩，这还是在校园里呢，你难道不怕老师他们知道你这么做会责罚你吗？”琪琪见一招不灵，立刻把老师搬了出来，看看能不能震的住钱浩。

“老师又能怎么样？现在已经放学了，就是校长，现在也管不了我了，你们今天死定了。”钱浩气焰嚣张的说道



——————————————



649 教训钱浩



“你，你连老师都不怕吗？”琪琪被气的够呛，向钱浩喊道，只可惜，她不能用自己的能力，如果不是，她真的很想用自己的能力好好的教训一下这个顽劣的男孩子。

“上学的时候，我还可能怕他，可是现在已经放学了，谁也管不了我了，少跟我废话。”钱浩不耐烦的说道，他可不是来这等着听琪琪说教的，不耐烦的说道。

“琪琪，别跟他们说了，如果要打，尽管来好了。”张拓临危不惧的说道，样子更是坚定异常，一个他这么大的孩子，能够说出这样的花，真的很不容易。

“呵呵，你小子还挺勇敢的啊，你们还在等什么呢？给我教训一下这个勇敢的小子啊。”钱浩说完，往后退了一步，其他的男孩立刻一拥而上，就要对张拓动手。

怎么办？这下，真的没有人能够帮琪琪了，眼看着张拓就要被这些男孩子欺负了，琪琪急的不的了，她不能眼看着张拓这么被打，可是，自己又无法动用自己的能力，怎么办？难道要违反自己当时的承诺吗？看起来，现在，也只好这么做了。

就在琪琪刚要动用能力帮张拓的时候，一个人忽然向这边大喊了一声。

“你们住手。”紧接着，一个瘦小的人影飞快的跑进了钱浩他们的包围圈，护在了张拓和琪琪的身前。

琪琪一看，来的不是别人，正是被张拓叫为哥哥的刚毅。

“刚毅哥哥，是你。”张拓一见刚毅，兴奋的喊道。

“是的，这里交给我吧，你们离这里远点，等下别碰伤你们。”刚毅一脸冷酷的说道。

“刚毅，你，你不要出手太重，小小的教训一下他们就好了，千万不要打伤他们。”琪琪在临走的时候，向刚毅说道。

“放心吧，琪琪，没事的，我有分寸。”刚毅转头向琪琪说道。

琪琪这才放心的与刚毅退开，远远的望着这边的情形。

“你是谁？敢管我的闲事？”钱浩看见突然又来了一个男孩，惊讶的问道，不过，看到他只有一个人，显然对自己构不成什么威胁，所以，态度依旧嚣张。

“你就是领头的吧，你们这么多人欺负人家两个人，不害羞吗？”刚毅看着钱浩问道。

“关你什么事？我想这样，怎么了？难道你也想找打么？”钱浩理直气壮的说道。

“我不想与你们动手，他们两个是我的朋友，知趣的赶紧回家，你们的爸爸妈妈还在家等着你们呢，不然，可别怪我不客气了。”刚毅向钱浩等人说道。

“什么？你刚才说什么？我没听清楚啊。”钱浩装作没有听见的样子，向刚毅问道。

“你还真是不知所谓啊。”刚毅叹了口气道，看起来，非要动手教育一下他们了。

“你知道你在跟谁说话吗？我可是市委书记的儿子，真是找打。”钱浩把自己家的背景交代了出来，试图在气势上压过刚毅。

“那有怎么样？如果市委书记的儿子做的不对，我一样照打。”刚毅冷冷的说道，他已经失去继续跟钱浩说下去的兴致了，只想好好的教育他们一顿，这种顽劣的孩子，不教育是不行的。

“敢这么对我说话，你现在一个人，我们这么多人，我看你能怎么样？别愣着了，给我打他。”钱浩一声令下，几个孩子立刻将刚毅围在中间，向刚毅靠了过去。

不过，这些孩子那里是刚毅的对手，无论他们怎么打，都根本碰不到刚毅的衣角，尽管范围很小，可是，依旧足够的空间让刚毅闪转腾挪。

“老，老大，这家伙的动作太快了。”一个孩子一边努力追着刚毅，一边向钱浩说道。

“无论如何，也要给我抓住这个家伙，好好的教训一顿。”钱浩哪里管那么多，他只要看到刚毅被打，因为，这个家伙从刚出现就冒犯了他，这是他无法容忍的。

“奇怪，刚毅哥哥怎么一直在躲啊，不见他动手呢。”一边观战的张拓诧异的问道，以他对刚毅的了解来看，刚毅完全可以不费吹灰之力就可以将这些孩子全都打倒才对，可是，已经观战了这么久，却只看到刚毅在不停的躲闪，一直没有出手，诧异的问道。

“他是怕伤到那些孩子啊，呵呵，难道你连这个都看不出来吗？”琪琪笑着对张拓说道。

“是吗？可是，他这样不出手，只是闪躲的话，迟早都会累的呀。”张拓担心的说道。

“放心好了，不会的，在他累之前，那些孩子可能已经累趴下了。”琪琪向张拓安慰道，是的，从她的眼睛来观察，刚毅的功夫已经取得了长足的进步，别说是这些孩子，现在，就是几个大人在这，刚毅打趴下他们可能也已经不在话下了。

张拓经过琪琪这么一说，这才放心的看了起来。

这边，孩子们因为抓不到刚毅，已经累的喘起了粗气，他们毕竟是孩子，体力根本就没有多少，又过了一会，终于，所有人都筋疲力尽了的倒在了地上，累的大口喘气，再也爬不起来了。

“看吧，你的手下都已经累趴下了，真是没用。”刚毅停了下来，向钱浩面不改色的说道，他，甚至脸汗都没有流下一滴。

“你，你，你们给我起来啊。”钱浩向着那些倒下的孩子喊道。

可是，那些孩子早就累的可以了，哪里还有力气爬起来，依旧倒在地上不动。

“没用的东西。”钱浩朝着一个孩子的身上踹了一脚，懊恼的吼道。

“现在，你也剩自己一个孤家寡人了，还能怎么样？”刚毅走到钱浩身前说道。

“我，我。。。。。。”钱浩胀的一张脸通红，却是一句话也说不出来，刚毅本来就比他打几岁，个子也比他高出不少，刚才仗着人多，他还能嚣张，现在，剩下他自己，就有些胆怯了。

“怎么不说话了？刚才不是很嚣张吗？”刚毅看着钱浩问道，眼睛里渐渐有了怒火，慢慢的向钱浩靠了过去。

“你，你别过来，我，我告诉你，我，我可是市委书记的儿子，你要是，要是敢动我，我，我爸爸不会饶了你的。”钱浩一边惊恐的后退着，一边颤抖着向刚毅说道。手机看访问．．

“你爸爸？你也是个男孩？真正的男孩子是不需要依靠别人的，你这个狗仗人势的东西。”刚毅被他说的更加恼火，依旧朝着钱浩不断的靠近着。

“别，别过来。”钱浩已经完全没有了刚才的嚣张气焰，只能自顾自的往后推，忽然，他脚下撞到了一个孩子的身上，跌倒在了地上。

“哇！！！”这一下摔的着实不轻，疼的钱浩一下子就哭了出来，当然，还有面对刚毅的恐惧，他这样的富家子弟，什么时候受到过如此的惊吓，这下来真的，他终于扛不住了。

“没用的东西，摔一下就哭的孬种。”刚毅走到钱浩的面前，依旧满面怒容的呵斥道。

“大，大哥哥，你，你不要打我，55555。”钱浩不顾一切的哭了起来。

“你以后还敢不敢欺负琪琪和张拓了？说。”刚毅厉声问道。

“不，我不敢了，真的不敢了。”钱浩一边用力的点头，一边哭道。

“以后，如果再让我知道，你们欺负我的朋友，我一定不轻饶你们，知道吗？”刚毅依旧板着脸问道。

“我一定不欺负他们。”钱浩答应道。

“滚吧。”刚毅不耐烦的看着钱浩说道。

钱浩就如得到了特赦令一般，再也顾不了许多，只顾着自己一溜烟的跑了，转眼，已经不见了踪影。

“跑的还真快。”刚毅望着钱浩远去的身影，嘀咕了一句道，再转头的时候，看到那些孩子依旧累的倒在地上，立刻挠起头来。

这个时候，琪琪和张拓看到刚毅已经吧事情搞定了，也就走了过来。

“这些家伙怎么办？”刚毅指着那些孩子问道。

“他们？就交给我吧。”琪琪说完，转身走到那些孩子身边，只见她略微一提气，自己身上的真气立刻分散，分别落进了那些孩子的身体里，转眼间，那些孩子再也感觉不到任何劳累的感觉了，纷纷的站起身来。

刚毅和张拓瞪大了眼睛看着眼前的一幕，一副不敢相信的表情。

“他们已经好了。”琪琪走回来说道。

“太神奇了，你是怎么做到的啊？琪琪。”张拓惊讶的张大了嘴巴向琪琪问道。

“这是秘密。”琪琪神秘的说道。

那些孩子也一脸愧疚的来到了三人的身前。

“你们都回去吧，没有你们的事情了，记得，下次不要再随便的欺负别人，知道吗？”刚毅向他们说道。

“恩，我们再也不会了。”孩子们异口同声的保证道。

“好了，都回家吧。”刚毅说道。

刚毅的花说完，孩子们就各自走了，只留下三个人还站在原地。

“今天多亏了你啊，刚毅哥哥，你怎么会在这里呢？”张拓问道。

“我来，是为了感谢琪琪教我的那个心法啊，谁知道，正赶上你们需要帮助，我就过来了。”刚毅说道



——————————————



650 绝密会议



“刚毅哥哥，还真的多亏你呢，要不然，我们还真的不知道该怎么办才好。ｗｗｗ.0_3_ｗx.cｏm理@想@文@学书友整理提供”琪琪撅起小嘴委屈的说道，样子更是可爱至极。

“呵呵，好了，现在没事了，放心吧，他们以后也不敢再欺负你们了。”刚毅阳光的笑着说道，认识了他这么久，琪琪还真的从来没见过刚毅会露出这么阳光的微笑呢，看的自己的心里很欣慰。

“恩，那你们两个回家吧，我也要回家了，妈妈还等着我呢。”琪琪说道。

“你不害怕吗？琪琪？害怕的话，我们送你回去吧。”两个男孩子问道。

“呵呵，没关系的，我不害怕，不用麻烦了，你们快回去吧。”琪琪说道，心里暗自觉得自己实在是很好笑，明明具有很强的能力，却不能用，还叫要人家那么担心，真是的。

“真的可以吗？那好吧。那我们就先走了哦，明天见吧。”张拓和刚毅说完，就打算转身离开了。

“对了，刚毅，你的功夫进步了不少，可要记得，不要急于求成，一定要按照我给你的心法联系哦。”琪琪临走的时候，还不忘嘱咐一下刚毅。

“好的，琪琪，我一定会的，谢谢你。”刚毅说完，带着张拓离开了。

琪琪看着他们离去的背影，沉思了一会。

“刚毅，还真是一个刻苦的男孩子呢。”琪琪小声的说道，然后，背着小书包转身向家的方向走去。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

美国的华盛顿，是美国的政治中心，也是国家最高的权力机关所在地，另外，由于美国在世界上的强势地位，这里也几乎成为了世界上的政治中心，这里所作出的每一项决定，都足够影响着整个世界的政治局势。

此时，在华盛顿的最高府邸，几个当今世界的大佬正在进行着一次绝密的会议。

一个富丽堂皇的大厅里面，一切布置和摆设都是最高界别的，美国男人坐在最中间，而Y国男人和F国男人依旧分列在他的左右，另外，还有其他国家的一些代表也在列席之中。

此时，会议正在进行。

“都准备的怎么样？”美国男人缓缓的问道。ｗwｗ.0_3ｗx.com理_想^文_学书友整理提供

“我们Y国已经准备好了，随时都可以行动。”Y国男人信心十足的说道。

“我们F国也是。”F国男人跟着说道。

在其他的国家也表了一轮决心之后，美国男人露出了满意的笑容，可是，唯一让他觉得有些郁闷的是，这次的会议，D国男人依旧没有参加，所以，他不得不将自己的目光对准了F国男人的夫人，也就是D国男人的妹妹，可是，她一直面带微笑，美国男人从那张脸上什么都看不到。

“准备好了就好，切米的武器也一直在进行中，只能这轮武器完成，我们就可以行动了。”美国男人说道。

“那太好了，有了这样的武器，我们一定大获全胜的。”Y国男人高傲的说道，眼睛里闪着傲慢的光芒，似乎，这次行动就是受到擒来一样。

“不，我们这次行动绝对不可以大意，我们的目标，我曾经与他交过一次手了，他的能力，完全超出了我们的想象，所以，千万要小心的计划才是。”F国男人不无担心的说道。

“是的，我很同意F国男人的话，有关于这次行动的一切都要小心，切不可轻敌。”美国男人向F国男人点了点头说道。

Y国男人用眼角看了看两人，露出了鄙夷的神色，只是，那神色一闪即逝，并没有为F国男人和美国男人所察觉。

“这次叫大家来开会，就是要一起商量一下我们行动的一些细节问题，如果不出以外，切米的武器在下个月就可以到位了，所以，现在已经进行到了计划的实质阶段，很多问题都需要我们一起来研究了。”美国男人整理了一下领带，向在坐的大佬们说道。

“好的。”众人一口同声的说道。

“要知道，这种规模的行动，自从二战之后，是从来都没有过的，对整个世界的局势都有着重要的影响，所以，我们的行动计划必须细致一些，现在，大家来讨论一下，是从一个点出发好，还是从多个点一起向目标进发好呢？”美国男人问道。

“这个还是问题吗？无论我们怎么进攻，目标都会被我们打的灰都不剩的。”Y国男人高傲的说道。在他的眼里，美国男人实在是太过小心了，对方仅仅是一个并不发达国家的人而已，根本没有必要如此的小心。

“之前已经说过了，我们这次计划绝对不可以轻敌。也许，你们Y国还没有领教过目标的厉害，但是，我们已经领教过一次了，所以，只有我们才知道这次事情严重到了什么程度。”美国男人有些恼火的说道。

“好吧。”Y国男人无奈的翻了一下白眼，不再说话了。

接下来，这些足以影响世界的大佬们开始转心的研究气了针对中国进行战争的计划，不，确切的说，他们研究的对象并不是中国，而是中国中的某个势力，就似我，英少。

如果我看到这些牛比的人物特地为了我而聚在一起商量对策，真不知道是应该感觉到骄傲自豪还是别的什么了，妈的，难道我有如此打的影响力吗？需要战争来解决？

会议持续了很久，最后，所有的人终于对很多问题达成了一致，美国男人满意的笑了笑。

“现在，什么事情都具备了，只等切米的武器到位，我们就可以发起行动了。”美国男人拿着已经写满了计划的资料夹说道，同时，将拿个资料夹交给了旁边的秘书。

“切米的武器完成后，如此大批量的转移到我们手里，还是需要时间的吧，手机看访问．．而且，这么庞大的转移工作，想做到天衣无缝，难度是很大的。”F国男人说道。

“难度是肯定会有了，不过，切记，无论如何，都要尽量绕开我们的目标国，而且越远越好，知道吗？那个人的消息很灵通的，如果让他知道了，我们的计划难免会失败。”美国男人严肃的说道。

“可是，这样绕道而行，我们的经费问题可能就会变的比较严重，这需要耗费很多不必要的功夫啊。”Y国男人紧接着说道。

“好了，不要管什么经费不经费的了，你是想计划失败？还是想要你那几个微不足道的经费呢？”美国男人直视着Y国男人的眼睛说道。

“恩，好的，那我们就重新规划一下运输的路线吧。”F国男人表态道。

其他国家的代表也纷纷的就美国男人的话表示了肯定的态度，只有Y国男人对此未置可否。

最后，这项重要的会议终于在大多数人的同意之下结束了。

在大佬们都散去之后，美国男人慢步走到了F国男人的夫人面前，原因很简单，因为，她同时也是D国男人的妹妹。

“他为什么还没有来？”美国男人看着F国女人说道。

“呵呵，记得上次的时候，你也问过我同样的问题，我已经说过了，我现在的身份已经不再是以前了，而是F国男人的夫人了，而我的国籍，现在也是F国的，你不觉得问我这个问题很不妥当吗？”F国女人看着美国男人笑着说道。

“好了，我们别兜圈子了行吗？你和我都不希望这次计划做的是无用功，不是吗？他应该知道的，这次计划是离不开他的，为什么已经到了这个阶段了，他依旧不来呢？”美国男人有些懊恼的问道。

“你放心好了，上次已经说过了，哥哥现在公务缠身，可是，他无时无刻不在惦记着这次计划，而且，虽然他没有来，但是D国依旧会全力这次计划的实施的。”F国女人淡淡的说道。

“可是，很多东西需要我们当面达成共识的啊。”美国男人继续说道。

“好了，好了，你不觉得，哥哥来不来参与这样的会议并不是计划能否成功的关键吗？关键在于，D国会毫不迟疑的，就像承诺的一样，提供力所能及的力量。”F国女人看着美国男人说道。

美国男人直视着F国女人那双碧蓝色的眼睛，在一次试图从那双眼睛里得到一些特别的讯息，可是，这一次，依旧是功败垂成，那双深邃的眼睛里，并不能够给他提供任何感兴趣的东西。

“可怕的女人。”美国男人在心里暗暗的想道。

“好啦，如果没有别的事情，我可以走了吗？我的丈夫应该在外面等我了。”F国女人披上了拿件让她显得雍容华贵的外套，站起身来。

“当然了，您随时都可以离开的，但是，在计划行动之前，我们还会进行一次会议，到时候讨论的，就是整个计划的实质部分了，请你转告你的哥哥，我，美国男人，非常希望他能来参加。”美国男人向着F国女人非常绅士的一笑说道。

“好的，我一定要把话带到的，不过，事情往往是变化的，也许他答应我会来，不过，到时候再次有事情让他脱不开身，也并不是不可能，不过，我们都应该相信，D国一定会不遗余力的的。”F国女人转身向美国男人说道。

“但愿如此。”美国男人淡淡一笑，目送着F国女人离去了。

自己则是慢慢的坐在了椅子上。

“但愿如此啊。”美国男人再次小声的嘀咕了一句，那声音，只有他自己能够听见，仅仅只有他自己。第三卷第650章绝密会议及由理想文学书友提供，第一时间阅读恋上你的长发的最新小说欢迎来访!



——————————————



651 白痴老总



范式集团，今天来了一个本不应该属于这里的女人，不过员工们却早已对此见怪不怪了，因为，他们老总换女人的速度实在是比换衣服还快，所以，见到这个女人来，也就都彼此默默的议论几声，也就过去了。

女人轻车熟路的推开了总经理办公室的门，并没有遭到秘书的阻止，因为，她们早已经得到了范老总的指示，这个女人来，不要多做阻拦。

推开门，女人看到，范老总早就已经等在办公室里了，自从认识了她，范老总出现在公司里的频率大大的超过了以往。

“宝贝，你终于来了，快过来。”范老总一见到女人，连忙猴急的说道，而且，从他衣冠不整的样子，多半刚刚在自己弄自己。

“呵呵，亲爱的，想我了吗？”女人嗲声嗲气的说道，一边说着，一边投进了范老总的怀里。

“宝贝，我哪里是想你？我都想死你了啊。”范老总立刻将自己一双跟猪蹄差不多的手伸进了女人的衣服里，开始上下左右的乱摸起来。

“啊，亲爱的，你，你不要这么直接嘛。”女人一边娇声的叫着，一边用力的直起身体，坐到了范老总的腿上。

“没办法，宝贝，我，我太想你了，我见到你，就想摸。”范老总那里顾的上女人了，只顾着从女人的身体上找寻快感了。

“啊，亲爱的，不，不要摸那里，今天不可以的。”女人一边用力推开范老总，一边认真的说道。

“为什么啊？”范老总失望的看着女人问道。

“今天，人家，人家来那个了嘛。”女人装作害羞的说道，要多假有多假。

“啊？这，哎，真是不巧啊。”范老总遗憾的将自己的手从女人的衣服里抽了出来，一脸的失望。

“呵呵，亲爱的，就这几天，过几天过去了，我让你爽个够。”女人看到范老总的这幅表情，连忙做作的安慰道。

“是吗？宝贝，那你可要记得哦，不要忘了答应我了。”范老总连忙将女人拥进了怀里，认真的说道。

“好的，亲爱的，我一定记得，对了，我来找你可是有正事的哦。”女人说着，用手指了指自己的包，里面鼓鼓囊囊的，一看就是装了不少东西。

“亲爱的，正事等下再说嘛，先让我亲亲。”虽然不可以做那个事情，但是，范老总还是不肯轻易就放过女人，才分开没几天，他想女人可就想的不行了，几乎是夜夜思念，这下逮到，那里还有心思听正事了。

“啊，亲爱的，你，你不要这样。”女人欲拒还迎的说道，那语气，跟大姐上拉客的小姐都差不了多少了，妈的，也就只有范老总有抵抗力能够听的了，换作其他男人，女人早就被打的连他妈都不认识了。

范老总发疯了似的用自己的嘴在女人的面颊和脖子上亲吻着，就在他还想得寸进尺的时候，女人终于用力挣脱了他，跑到了一边。

“亲爱的，真的不要闹了，我，我真的有正事要和你商量啊，你再这样我可走了。”女人一边喘着粗气一边向范老总说道，装作生气的表情，看起来，她也差点被弄上情绪。

“呵呵，好的，亲爱的，我不敢了，有什么事情，说吧。”范老总答应道，不过很明显，他的眼睛依旧盯着女人身体上的性感部位，就差流口水了，男人好色到他这个程度，也真的挺不容易的。

“好的，这样才乖嘛。”女人恶心的摸了一下范老总已经斑秃的头，重新坐到了他肥硕的大腿上。

“呵呵，好的，宝贝，什么事情啊？这么紧急。”范老总一边用手捏着女人的小手，一边色色的问道。

“呵呵，你看这是什么？”女人说着，从带来的包里拿出了厚厚的一叠资料。

“这么多？这是什东西呀？”范老总一看到这么多资料，头都要大了，他从上学的时候就不爱做卷子，一看到这样的东西，立刻就头晕，现在依旧有这毛病。

“呵呵，这是我搜集到的龙氏集团的一些秘密资料，里面还有一些其他客户的资料，记载的都很详细，想必，对你们集团的业务，一定大有帮助的。”女人邪笑着看着范老总说道。

“宝贝，要这些东西来有什么用啊？”范老总不耐烦的说道，他可对这些东西不敏感，让他敏感的，只有女人的身体，说起来，这种男人真是蠢到了极点了，要知道龙氏的绝密资料，可是非常珍贵的，一般人是绝对没有可能拿到的，这些资料的力量，足够使一个小公司成长为大集团了，就算是打集团，也能够从中获益不少，包括龙氏的一些技术和业务流程，这都可以成为充实自己集团实力的手段，天下看起来也只有范老总这样的蠢猪保护明白有什么用了。

“这些资料可是有大用了啊，如果想超过龙氏，就一定要好好研究的。”女人看着那叠厚厚的资料，眼睛里都要放出光来了。手机看访问．．

“哦？这么有用？那我一会让秘书交给各部门，让他们好好研究研究，宝贝，没有别的事了吧，来，让我亲亲。”范老总说着，再次一把将女人搂进了怀里，亲了起来。

“啊，亲爱的，好了，好了，我还没说完呢。”女人再次挣扎了起来，她真是服了这个男人了，从来没见过男人好色到这种程度的，每次见面都这样，女人都怀疑自己当初是不是选错目标了，这个男人，实在是烂泥糊不上墙啊。

“啊？还有话？那你快说。”范老总再次强忍着说道，眼睛里冒出了只有色狼才有的光辉。

“这些资料你可不能随便的就跟给那些部门经理研究了，要向上次一样，交给一些指定的人，千万不要泄露出去，虽然龙氏那边现在好像没什么察觉，不过，还是要小心啊，而且，实施之后，也要按照我安排的好好做好善后工作，知道吗？不然，被龙氏察觉了，可就不是一无所有那么简单了，弄不好，连命都没了。”女人小心严肃的向范老总交代道。

“有那么严重吗？每次都这么吓唬人的，不就是一些资料嘛，他们发现了，还给他们不就得了。”范老总不耐烦的说道，他实在忍受不了女人就在自己身边，却什么也不能做的感觉了。

女人只感觉到自己的脑袋一晕，几乎晕过去，妈的，这个男人难道是白痴吗？难道不知道这些资料的严重性吗？就往轻了说，这也算是侵犯他人的商业秘密啊，弄不好要坐牢的，而且，一旦被龙氏发现了，恐怕结果还要比这糟糕一百倍千倍的，他竟然表现出这么漫不经心的态度，女人彻底无语了。

“你怎么了？宝贝？怎么不说话？”看到女人发起呆来，范老总关心的问道。

“哦，没，没什么。”女人只感觉到自己不是在跟人说话，坐在自己对面的简直就是一头猪，一句话都不想多说，不，简直他妈的比猪还白痴。

“没事发什么呆啊？宝贝，没什么，有什么困难跟我说，我帮你解决了。”范老总一脸认真的问道，同时，眼睛里依旧看着女人的性感部位。

女人无奈了，他还不懂，靠的，女人真的连杀人的心都有，可是没办法，自己的计划现在又离不开他，而且，行动既然已经展开了，就停不下来了，想到这，女人再次将目光对准了范老总。

“亲爱的，你听我说，这些资料真的非常重要，关系到我们超过龙氏这个计划的成败的，千万要小心，打起一万分的精神对待啊，不然，你也是知道的，龙氏集团可是跟英少有关系的，这件事情一旦败露，让英少知道了，结果，可就是非常可怕的了，你我，弄不好连命都要赔上啊。”女人见开始说的不灵，连忙吧我抬了出来。

“什么？英少？你，你上次为什么没跟我说啊。”范老总一听到英少两个字，立刻紧张的问道，妈的，我发现，我的名字还真灵啊，就跟小孩听到大人说大灰狼似的。

“你难道忘了吗？龙氏集团原来可是英少主持的啊，现在掌管的也是他的妹妹，如果关于龙氏集团的事情，英少怎么会不管呢？”女人一见说我的名字有效果，就继续说道。妈的，让我知道了，我一定起诉他侵犯了我的姓名权。

“哦，那看起来，这件事情真的很严重啊。”范老总立刻认真了起来，眼神也从女人的身上移开了，一副思索的表情。

“不过，亲爱的，你也不用害怕，只要按照我的话去做，我保证这件事情一定不会败露的，而且，难道你忘了我的身份了吗？有我在这里，他也不敢怎么样的。”女人看着范老总说道。

“对呀，宝贝，有你，我就没什么可怕的了。”范老总看着女人，露出了标准的色狼微笑。

“不过，这件事情还是要认真对待的，知道吗？一定要按照我的话去做才行。”女人立刻叮嘱道。

“放心吧，宝贝，我一定按照你的话做就是了，快过来，让我亲亲。”范老总说着，再次将女人拥进了怀里。



——————————————



652 幸福的一天



今天看起来是个好天气，肖路一大早就把自己打扮的看起来帅气自然，坐上了自己的奔驶车，向着韩茵家的方向开去。

昨天晚上的电话中，他已经和韩茵约好了，今天要一起出去玩，肖路甚至因为这个原因推掉了自己公司的今天要谈的业务，而且，还失眠了大半夜，没办法，他和韩茵平常实在是太忙了，两个人虽然早就确定了情侣的关系，可是，在一起的时间却是寥寥无几，只能通过电话沟通感情，所以，这样一起能够呆一整天的机会实在是不多，让肖路想起来就兴奋异常。

肖路兴奋的开着车，感觉自己的心情轻松的就像只小鸟一般，愉快的开到了韩茵家的楼下。

肖路很绅士的走下了车，背靠着车头，拨通了韩茵的电话。

“喂。”韩茵接了起来。

“喂，我已经到你的家门口了，出来吧。”肖路幸福的说道。

“好的，等我两分钟。”韩茵挂断了电话，立刻来到梳妆台前，整理了一下自己早已经修饰好的装束，拿起包飞奔出了门口。

才刚一出门，就远远的看到一身休闲打扮的肖路早已经等在门口了。

韩茵淡淡一笑，向他走去。

两个人认识的时间已经不短了，韩茵还真的没见过肖路一身运动休闲打扮的样子，这样一看，简直让人眼前一亮，这样的穿着让他显的更加年轻，帅气，而且，酷劲十足。

看到韩茵看着自己发呆，肖路紧张的打量了一下自己。

“怎么？我穿成这样不好看吗？”肖路向韩茵问道。

“哪里，很帅气呀。”韩茵看着肖路的样子笑了起来。

“那你干嘛一直盯着我看啊，我还以为我穿的很古怪呢。”肖路说道。

“怎么？打扮的这么帅气不是给我看的吗？那我不看了。”韩茵一撅嘴，委屈的说道。

“哪有，当然就是给你看的啊。”肖路一见韩茵这个样子，立刻哄道。

“呵呵，紧张什么？逗你的啊。”韩茵爽朗的笑道。

两个人都是集团的总经理，平常都是西服正装的，真的很难得能够跟其他人一样休闲一次，韩茵忽然发现自己还是喜欢肖路这样阳光帅气的一面。

“你这个坏蛋，不过，你今天真是太美了。”肖路看着韩茵说道，眼睛里满是骄傲和自豪。

“少来了，你这个眼神干嘛啊？真是的，我们去哪里？”韩茵拽了一下肖路的衣服说道。

“恩，我决定带你到世纪公园去玩，怎么样？”肖路看着韩茵问道。

“太好了，我好久就想去那里了。”韩茵幸福的喊出了声音，身为龙氏集团总经理的她，很难享受到和她一样年纪的女孩所享受到的快乐，去公园，更是一种奢望了，听到肖路的这个主意，哪里能够让她不兴奋呢？

“是吗？那我们现在就走吧，想起来，我也好久没去了呢。”肖路的脸上也是一样带走和兴奋的笑容，非常绅士的为韩茵打开车门。

“好的，我们这就走。”韩茵一边说，一边钻进了肖路的车里。

两个人愉快的向着世纪公园的方向开去。

一路上，两个人欢声笑语，车窗外的景物不断的向后面飞驰着，没多久，肖路的奔驰车停在了世纪公园的门口。

“哇，今天的人还真多呀。”韩茵刚刚走下车子，就兴奋的说道。

“是啊，这里，应该每天人都不少吧。”肖路附和道。

对于两个整天坐办公室的人，应该已经很久很久没有跟人群这么亲密的接触了。

“那我们进去吧。”肖路说完，慢慢的将自己的手靠向了韩茵的手，最后，一闭眼，他终于抓住了韩茵那双柔若无骨的小手。

肖路只感觉到一股幸福感立刻从自己的手掌向大脑的中枢神经传来，再看韩茵时，只见韩茵也早已经羞红了脸，显的更加迷人。

肖路发现自己有些陶醉了，就这样傻傻的抓着韩茵的手发气呆来。

“你看什么看啊？还不快进去？”韩茵好半天才回过神来，向肖路不好意思的说道。

“哦，我，我都忘了。”肖路不好意思的一笑，紧接着，抓着韩茵向公园里面走去。

两个人钻进了人群，开始随着人群向公园里面移动。

肖路紧紧的抓着韩茵的手，就像自己一松手，就要把韩茵丢掉一样。

韩茵看到他这个样子，心里只感觉到一阵幸福，不知道为什么，握着肖路的大手，她感觉到了前所未有的充实。

跟着大部队移动了好久，两个人终于摆脱了出来，不过，手依旧紧紧的牵在一起。

“哎，好久没有遇到过这么多人了，不过，人挤人的感觉还真是不错呢。”韩茵一脸幸福的笑着说道。

“是啊，我也好久没有遇到过这种场面了，接下来，想玩什么？那个怎么样？”肖路指着就在两人旁边的摩天轮说道。

“啊？好高啊。”韩茵依稀的记得，这个东西，自己很小的时候玩过，可是，真的已经很久没玩了。

“怕什么？有我在呢，走，我们上去。”肖路说完，牵着韩茵的手向摩天轮走去。手机看访问．．

利用最快的速度搞定了两张票，肖路领着韩茵迈进了其中的一个房间。

“呵呵，这个需要很大的胆量哦。”韩茵紧张又略带兴奋的向肖路说道。

“没什么的，它转的不是很快，一会，带你去玩更刺激的。”肖路看着韩茵微笑着说道。

慢慢的，摩天轮转动起来，当升到最高空的时候，韩茵再没有了紧张的情绪，兴奋的趴在了摩天轮的窗边，向下面张望着。

“好高啊，你看，能够看到很多实景呢。”韩茵拉着肖路说道。

“是啊，呵呵，以前都没有看到过这样的景象吗？”肖路站在韩茵身边问道。

“看到过的，但是，真的好久好久没有体会到这种感觉了，真的。”韩茵有些失落的说道，不要以为成功人士就都是幸福的，每一种人都有自己的烦恼，比如韩茵，现在，她虽然身为龙氏集团的总经理，钱和地位都有了，但是，却是牺牲了很多她这个年纪的女孩能够拥有的东西。

“呵呵，你放心，以后，一有机会，我就会带你来玩的，我保证，一定要让你成为最幸福的女人。”肖路看着韩茵微笑着说道，那笑容，在高空中，也许是更接近太阳的缘故，看在韩茵的眼睛里，显的更加阳光。

“真的吗？”韩茵睁着美丽的大眼睛看着肖路问道。

“是的，是真的。”肖路肯定的点了点头。

立刻，在小小的摩天轮里面，两个人同时感觉到了一种异样的情绪在不停的酝酿着，流动着。

韩茵慢慢的低下了头，因为，她忽然发现自己的脸竟然有些热，而肖路的眼光也变的同样的炽热，使她有些不敢正视了。

“相信我，我一定要让你成为最最幸福的女人。”肖路再次认真的说了一遍，同时，也不知道哪里来的勇气，一下子将韩茵拥进了自己的怀里。

韩茵只感觉到自己的心脏在猛烈的跳动着，长这么打，她还从来没让一个异性如此的拥抱过，立刻羞的一张俏脸通红。

肖路又何尝不紧张呢？两个人现在真的是彼此彼此，可是，无论如何，肖路也不愿意放开怀抱中的韩茵，只任由彼此伴随着摩天轮缓缓的转动着。

小小的空间里面，一下子安静了下来，一片片壮丽的景象在两人的眼前消失，最后，摩天轮终于转会了地面。

“好了，到了啦。”韩茵终于小声的说道。

“哦。”肖路立刻意识到了什么，立刻放开了韩茵，不好意思的低下了头。

韩茵含笑看着他，尽管自己现在也是一张大红脸。

“好了，接下来，我们要玩什么？”韩茵向肖路问道。

“哦，这个，这个。。。。”刚才短暂的幸福让肖路陷入到了短暂的失忆之中，一时之间竟然想不起来。

“哈哈。”韩茵终于忍不住笑出了声，认识肖路这么久，她真的还没见到过这个被誉为商业奇才的青年人如此的一面呢，平时都是一副精干的精英表情，现在看他扭捏的样子，活像个大姑娘。

“你在取笑我？”听到笑声，肖路这才意识到自己的窘态。

“是啊，看你的样子，真的很好笑啊，谁能想到大名鼎鼎的肖路竟然会有这样的表情啊。”韩茵捂着肚子笑道。

“好啊，你这个坏家伙，竟然趁机取笑我，看我怎么收你。”肖路说完，恶狠狠的向韩茵靠了过来。

“不要啊。”韩茵立刻吓的转身就跑。

“还敢跑，别让我抓到啊。”肖路一看韩茵跑了，一边喊一边追了过去。

两个人一前一后，展开了公园中的追逐战，最后，终于，在过山车前，两个人同时停了下来，大口的喘气了粗气。

“呵呵，怎么不跑了？”肖路一变微笑着，一边喘着粗气向韩茵说道。

“呵呵。”韩茵只是幸福的笑着，一句话也不说，一样大口的喘着气，刹那间，一种叫做幸福的东西，开始在两个人的周围蔓延了起来



——————————————



653 疯狂的旅程



灵孜一个人坐在飞机的一个靠窗口的位置，眼神有些游离的望着窗外。

这是飞回上海的航班，这一次来瑞士，灵孜不知道自己究竟查到了些什么，虽然，得到了一些有价值的资料，但是，灵孜真的感觉到自己的脑子里有些乱，总感觉到有什么事情让自己理不出头绪。

越想越麻烦，灵孜干脆将自己的头扭向了一边，只等到上海之后向我汇报。

不过，灵孜自己可能还没有觉得，当他出现在这架飞机上之后，几乎所有乘坐这班飞机的男士都会时不时的将目光对向这边，因为，她实在是太美了，她在这里，无疑就是在这架飞机上投下了一颗重磅炸弹。

在男士们躁动的眼光里，灵孜依旧好像对这一切没什么察觉。

忽然，一只手轻轻的按在了她的肩头上。

灵孜立刻一惊，本来的思绪也被打算了，她将脸重新转了过来，看向那只手的主人。

“小姐，你好，能认识一下吗？”一位看起来是华裔的男士礼貌的向灵孜微笑道。

“有事吗？”灵孜本来心里就很烦，所以，并没有什么心情与他周旋。

“没什么事情，只是看到大家都是旅途孤单的人，所以，想过来认识一下。”男子说着，坐到了灵孜的对面。

“对不起，我想自己一个人休息一下。”灵孜向他说道。

“哦，那好的，您休息吧，不过旅途还很漫长，有时间，我们再聊吧。”男人说着，站起身来，走了。

灵孜等男人走了，重新将自己的头转向了窗外，可是，还没等她将眼睛闭严实呢，只感觉到自己的前面又多了一个人。

“小姐，睡了吗？”又是一个青年帅哥站在自己的面前。

“怎么了？有事？”灵孜问道。

“没，只是，只是想跟您交个朋友，可以留个电话号码吗？”帅哥略带紧张的说道。

“不好意思，我想休息，而且，我没有电话。”灵孜不耐烦的说道，心里更是泛起了嘀咕，今天到底是怎么了，怎么净是一些莫名其妙的人呢。

“没有电话吗？那，您记一下我的电话吧，如果没猜错，您一定是上海吧，我也是上海人呀，回去了，以后有事情您尽管联系我，无论什么忙我都会帮您的。”帅哥滔滔不绝的说道。

“好的，好的。”灵孜无奈的说道。

“那好，我就写在这了。”帅哥得到了灵孜的允许，立刻拿起了桌子上的一张纸，将自己的电话号码记在了上面。

“这，就是我的电话号码了，欢迎您随时打来，一定要收好啊，您休息吧。”帅哥说完，兴奋的走了。

灵孜看了一眼放在自己面前的纸，无奈的撇了一下嘴，再次将自己的头转向了窗外。

一片白云之中，灵孜什么也看不到，不过，她的眼睛这个时候仿佛已经回到了上海，回到了我的身边，说实话，自从有了神脑，灵孜还从来没有离开过我这么久呢，这段日子，无论是她或者我，都觉得怪怪的。

灵孜索性闭上了眼睛，她长长的睫毛颤动了几下，只等着进入梦乡，一觉醒来，就到上海了。

可是，还没等她酝酿出睡意呢，心里一惊，怎么自己的面前什么时候又站了一个人。

灵孜立刻睁开了眼睛，这一看之下，灵孜差点昏过去，这一次，就有些太非主流了。

“小姐，睡了吗？”只见，一位看起来说他一百岁都不算多的老爷爷正站在自己的面前。

“大叔，有事吗？”灵孜一见是老人家，立刻问道。

“没什么，小姐，只是，只是想和你交个朋友。”大叔看着灵孜认真的说道。

我晕，灵孜几乎被这句话弄的跳飞机了，拜托，大叔，您都这么一大把年纪了，怎么还学人家年轻人，我也是上海人呀，以后到了上海，大家都有个照应。”大叔用沧桑的声音说完后，将自己的电话号码也记在了灵孜面前的纸上。

“小姐，这，这就是我的电话号码了，你收好吧，不打扰你休息了。”大叔说完，颤抖着身体一脸幸福的走了。

灵孜愣了，她彻底不明白今天这是怎么了，而且，有些后悔坐飞机回去的决定了。

早知道是这样的情形，还不如干脆自己飞回去来的实在呢，其实，本来，灵孜是打算要自己回去的，只是，那样，就只能选择夜里了，在大白天，会被人家以为是不明飞行物呢。

由于灵孜回乡心切，所以，根本就等不及夜里，就选择了像平常人一样坐飞机回上海，这下可好，几乎整个飞机的男士都出动了，甚至，有女朋友的，有妻子孩子的，也顾不了那么多了，就连大叔这样上了岁数的男人都加入了追逐灵孜的行列了。

没多打一会，灵孜面前的座位几乎整个机舱里的男性都坐过一遍了，她面前的纸已经写满了电话号码。

“哎，今天真是见鬼了。”灵孜一脸莫名其妙又无奈的表情说道。

她还不知道，由于自己长的实在是太美了，不但性感，而且，从骨子里透着那种古典美人的韵味，天下任何一个男人，可能在内心深处都有一种对这样完美女子的向往吧，当灵孜就这么真实的出现在他们的眼前时，试问，他们又怎么能够抵御这种诱惑手机看访问．．。

应付这么一轮骚扰下来，灵孜只感觉到自己现在真的是身心俱疲了，就差飞行员还没来了。

灵孜长长的出了一口气，再一次将自己的头转向了窗外，最后一次试图将自己扔进梦乡里面。

“对不起，小姐，打扰一下。”一个声音再次从灵孜的对面传来。

我的天啊，灵孜几乎真的快疯掉了，这一次，她连都都不敢转过来了。

“什么事？你说吧，要留电话就写在那张纸上吧。”灵孜头也不回的说道。

“不，小姐，我并不是向你要电话来的。”那个声音继续说道。

“那你有什么别的事情吗？”一听说不是这样的事，灵孜转过头来看着眼前的人说。

一看之下，灵孜立刻无语了，之间，站在自己面前的人，一身飞行员的打扮，不是机长又是谁？这下齐全了，灵孜心里无奈的想道。

“我来，只是，只是。。。。”机长一副为难的表情看着灵孜说道。

“没关系，您有事情但说无妨。”灵孜严肃的看着机长说道。

“我来，只是，只是想跟您交个朋友。”机长腼腆的说道。

灵孜彻底无语了，无语的她几乎吐血，这，这有分别吗？

短暂的郁闷过后，灵孜忽然意识到了一个很严重的问题。

“喂，你在这里，那，那飞机有人驾驶吗？”灵孜急忙向机长问道。

“啊？不，不好，我，我忘了。”机长说完，也顾不上多说什么了，急忙一溜烟向驾驶室跑了过去。

灵孜再次无奈的叹了一口气，心里默默的想着，这个年代的人，无论老少，真的都是太疯狂了，地球，看起来还真的很危险啊。

不过，麻烦归麻烦，这些可爱的人还是让灵孜觉得很好笑，如果喜欢一个人，都可以这么放下一切去追求，那么，一切不是都很好吗？

只是灵孜还不清楚，也只有长的像她这么完美的女子有如此的杀伤力啊，而平常人的爱情，又岂能是这样的呢？如果都这样，那么，地球一定比现在还要乱套很多啊。

灵孜想着想着，只觉得自己的眼皮越来越沉，慢慢的，她终于进入了梦乡。

在梦里，灵孜梦到了很多东西，甚至，梦到了自己现在已经到上海了，她查到的那些东西，对我一定很有用吧，灵孜在梦里想到，如果对我有用，灵孜就算是做什么都觉得值得了。

清晨，当灵孜再次张开拿双美丽的眼眸时，只听见机舱里的喇叭里传来了机长的声音。

“各位旅客，上海到了，请收好行李，准备下机。”

“太好了。”灵孜兴奋的喊出了声音，整个飞机的男士再次一回头，将目光转向了这边。

他们的威力可是绝对不小的，灵孜一看到这个情景，立刻不好意思的将自己的嘴给捂上了。

不过，她的脸上依旧带着兴奋，终于回家了，灵孜在心理默默的念着，不知道从什么时候开始，她已经把上海当作了她的家，现在的她，真的有一种回家的感觉。

当飞机降落后，灵孜收好了行李，准备下机，在临下的时候，她再次看了一眼放在自己面前记满了电话号码的纸。

“呵呵。”灵孜笑出了声音，看起来，坐飞机，真的是一个还不算太坏的主意啊，至少，这趟旅行过的并不难熬



——————————————



654 灵孜归来



我无聊的躺在寝室的床上，其他人又都去上课了，只留下我一个人在屋子里面，说他们去上课，其实也他妈的不完全正确，多半是被老婆拽着去装样子的。

“妈的，现在，这帮孩子都长大了。”我看着除了我外空无一人的宿舍骂了一句。

不过也好，就剩我一个人，还能让我安静的想一些事情。

现在，看起来，一切运转的还算正常，只是，关于那把瑞士军刀的事情，还让我有些放不下心，要知道，弄不好，这件事情可能直接将中国毁掉的，一个越，还剩多少天呢？我不想去想，只想等待灵孜回来，事情就会有一些眉目了。

就在我百无聊赖的时候，忽然，神脑有了些动静。

“还在睡觉吗？”原来是灵孜通过神脑在和我说话。

“在睡觉还怎么给你回话啊？”我随意的说道。

“呵呵，下来吧，我在你楼下呢。”灵孜笑着说道。

“什么？你，你回来了吗？”我听到她这种口气，几乎兴奋的从床上蹦起来。

“是啊，快点下来啊，我不方便上去。”灵孜向我催促道。

我哪里还敢在床上躺着啊，连脸都没有来得及洗，就一溜烟的蹦下床，向着楼下跑去。

刚冲到宿舍门口，只感觉到门外是一片躁动，而且，走进寝室的男生，一个个多不断的回头看着，嘴里还在议论着。

“真是大美女啊，从来没见过如此漂亮的女生啊。”

“是啊，我看的差点晕过去，比电视上的明星漂亮太多了，可能是仙女下凡吧。”诸如此类的议论声音不断的传进了我的耳朵里，我就知道，一定是灵孜引起的效应了，要知道，以她的资质，我不知道在那个外星如何，反正，在地球，绝对是惊为天人的级别了。

我赶紧加快脚步，怕灵孜不习惯，没几步，就冲出了宿舍。

远远的，就看的灵孜站在宿舍楼下等我。

“什么时候回来的？怎么也不告诉我一声？”我向灵孜问道。

“干嘛下来的这么急啊，我想给你个惊喜嘛。”灵孜看着我笑道，拿笑让我看了心里说不出的舒服。

“惊喜，惊喜个头啊，你差点吓死我啊。”我向灵孜抱怨道。

“呵呵，好了，不说这些了，你要好好犒劳我了，我可是查到了很多你想知道的东西啊。”灵孜看着神秘的说道。

“没问题，说吧，想我怎么犒劳你？”我那里会吃她这一套，反问她说。

“当然是吃的了，记得很久以前，你请我吃过好吃的。”灵孜脸上带着期待的表情。

“呵呵，你还记得啊，好了，这里说话不方便，我们找个地方说话吧，直接犒劳你。”我说着，带着灵孜上了我的车，向着我的酒店开去。

“这一趟的收获多吗？”在路上，我向坐在我一边的灵孜问道。

“呵呵，还可以吧，只是，遇到了一个比较难缠的家伙。”灵孜笑着说道。

“哦？有谁能够让我们灵孜大小姐都如此头疼的？”我好奇的问道。

“呵呵，说来话长啊，等到地方了我再慢慢跟你说吧。”灵孜看着前方说道。

不知道为什么，这次回来，我觉得灵孜分外的高兴，而我的心里也带着兴奋的感觉，具体是怎么回事，我也不知道。

没多久，我们的车就开到了目的地。

下了车，我带着灵孜径直走进了酒店的最高级总统套房。

“想吃什么？随便点吧。”我坐在餐桌前向灵孜说道。

“那是当然了，反正是你消费嘛。”灵孜说道，紧接着，向服务员要了一大堆东西，我都怀疑，她拿娇小的身体如何装的下那么多的食物，不过，既然她点了，还是要上的。

“没想到，你还挺能吃的呀。”我看着灵孜感叹道，要知道，她点的那些东西，都够差不多十个人吃的了。

“还可以吧。”灵孜看着我一笑说道。

“好了，说说吧，我们的灵孜小姐都查到什么有用的东西了？”我向灵孜问道。

“呵呵，好的，你让我慢慢说，你怎么这么着急啊？”灵孜看着我说道。

“不是我急，是这件事情比较急啊，现在，一个月的时间已经过去一些了，留给我们的时间不多了，一旦失败，可就不是那么好玩的了，要知道，这可是涉及到整个国家的问题啊，我们不能让拿种最坏的情形发生。”我对灵孜认真的说道。

“好了，好了，没想到，你还真是个一有正义感和责任感的人呢，看起来，我该重新审视你了哦。”灵孜用异样的眼神看着我说道。

“不会吧，我这么宝贵的品质你竟然才发现，亏你还天天和我在一起呢。”我故意板着脸说道。

灵孜这次确实一直微笑着，什么也没有说。手机看访问．．

“好了，我们不闹了，说说你的所见所闻吧。”我吐了一口气问道。

“好的，我到了瑞士之后，直接去了生产瑞士军刀的工厂，试图去拿有关于那把瑞士军刀的资料，因为这份资料对于瑞士军刀工场是绝密嘛，要借是不可能的，所以，我就只有自己去拿了。”灵孜开始慢慢的说道。

“呵呵，我就猜到，你会用偷的。”我笑着说道。

“少来了，这也是实在没有办法嘛，当我趁夜潜入工厂之后，就遇到了之前跟你说的那个让我头疼的家伙，我费了九牛二虎之力之力才降服了他，他才同意带我去见他们的老板的。”灵孜接着说道。

“哦？瑞士军刀工厂竟然还有这么厉害的家伙吗？”我略带惊讶的问道。

“是的，他很不简单，要不是你给我留下的那口真气帮忙，可能还会更麻烦吧。”灵孜悻悻的说道。

“呵呵，接下去呢？见到老板之后如何了？”我笑着问道，灵孜这个样子活像个小孩子，看起来分外的好笑。

“见到那位老板后，起初，他是很坚决的不肯吧资料交给我的，最后，直到我把你的少英集团报出来，又费了很多唇舌，他才同意把资料给我的。”灵孜像讲故事一样对我说道。

“什么？给你了？那资料在哪？”我一听灵孜拿到了资料，连忙兴奋的问道，要知道，那份资料，对于我来说，可是再重要不过的线索了，这让我看到了破解那些机器的曙光。

灵孜见我那么急切，连忙从身上取出了一个档案袋交给了我。

我迫不及待的打开了档案袋，只见，里面详细的记载着那把刀的生产时间和日期，还有关于这把瑞士军刀的型号和外观材料等等。

最后，我终于在下面发现了我想知道的内容。

“帕克，男，美国人，29岁，无业，这家伙长的还真够猥亵的啊。”我一边念着这份资料，一边看着档案里的照片对灵孜说道。

“哦？美国人？怎么又是美国人？”灵孜问道。

这个时候，服务员开始将大盘小盘的美味端了上来。

灵孜也就顾不得我了，立刻开始狼吞虎咽起来，其实，她并不是饿，以她的能力，就算永远不吃东西也不会有事的，天知道她为什么这么喜欢吃东西。

我看了一眼狼吞虎咽的与食物做斗争的灵孜，心里更加觉得好笑了。

“慢点，没人跟你抢呀。”我说道。

“你研究你的资料吧，管我。”灵孜白了我一眼，继续开始了她的战争。

没多久，她终于接近功德圆满了，只见她轻轻的打了一个饱嗝，将头抬了起来。

“如何了？你得到了什么讯息？”灵孜看着我问道。

“呵呵，很多有用的东西，包括对我们最最重要的线索。”我看着灵孜充满信心的说道。

“哦？说来听听。”灵孜看着我好奇的问道，大眼睛忽闪忽闪的。

“你看，现在，这里即有他的照片，又有他的资料，这样，你不觉得，我们查他的范围就缩小了很多吗？”我向灵孜问道。

“就算知道这些，可能查起他来也不是那么容易的吧，而且，你想想，他敢在你的眼皮底下安置那么多的机器，肯定知道你有朝一日一定会知道他的目的的，所以，他一定早就将自己隐藏起来了，可能，找到他也需要时间，而我们的时间，并不很多啊。”灵孜皱起眉头看着我说道。

“呵呵，是啊，如果他藏起来，我们找他是不容易，可是，别忽略了，我可是英少，这个世界上，只要我想，还没有我不能办成的事情呢。”我高傲的看着灵孜说道。

“天啊，你这个人，你的信心来自哪里啊？”灵孜无奈的看着我问道。

“呵呵，你不觉得，英少两个字就代表着信心吗？”我向灵孜俏皮的反问道。

“好了，好了，我们来好好想想，该如何处理接下去的事情吧，现在的事情就是这个情况了，瑞士军刀工厂那边暂时也就只能查到这么多了，接下来，我们需要更加有效率的办法啊。”灵孜一改刚才的态度，严肃的向我问道，看起来，倒是比我还要着急的样子。



——————————————



655 跟着感觉走



呵呵。”我无奈的干笑了一声，这个灵孜，认真起来，倒是比我还要正经呢。

“你笑什么呀？难道，你的心里又有自己的计划了吗？”灵孜看着我问道。

“哎，线索就这么多，我又有什么办法呢？”我故作郁闷的说道，还皱起了眉头，这个时候，我响起了周星期电影里的一句话，我是一个演员。

“那，那你难道就眼看着这个国家的所有人被那些机器控制吗？”灵孜有些激动的说道，只是，刚刚吃饱肚子的她，底气还不是很足，我看她已经被我说的上情绪了，也就打住了自己的玩笑。

“好了，放松一些，其实，对于这件事情，我的心里已经大概有数了。”我说道。

“我就知道，你这家伙在故弄玄虚。”灵孜泄气的说了一句。

“那接下来，你打算怎么做？那些资料能够帮到你多少？”灵孜接着问道。

“很多，如果没有这些资料，我根本就不知道从何着手，可是，有了它们，我们至少有了个方向，不是吗？而且，从这些资料里面，我还得到了一些讯息呢。”我看着灵孜认真的说道。

“什么重要的讯息，你刚才就这么说，跟我说来听听。”灵孜好奇的看着我问道。

“从这里，我得到了一个态度，一个对我非常重要的态度。”我说道。

“什么态度啊？你在说什么呢？”灵孜挠了挠头说道。

“呵呵，你好笨啊，难道你没发现，这个帕克，又是个美国人吗？”我笑着说道。

“是啊，开始我也觉得奇怪，怎么找你麻烦的都是美国人啊，呵呵，难道你和美国有过节吗？”灵孜也笑着说道。

“是啊，我和美国确实有过节啊，我现在得到的，就是美国这个世界强国对待我的态度了。”我说道。

“什么？你单单从这些资料上面就能得到美国对你的态度？这，这未免太天方夜谭了吧。”灵孜不相信的摇了摇头说道。

“没有，很现实，通过这些资料，我已经清晰的知道了美国对我的态度了，看起来，他们终于忍不住要对付我了呢。”我苦笑着说道，到不是因为怕美国，而是，我平静的生活又要掀起波澜了。

“啊？说说，你为什么会感觉到这件事情如此的严重呢？”灵孜睁大了好奇的眼睛向我问道。

“你看，这个帕克的资料，上面明明写着的是无业，可是，一个无业的人又怎么可能有能力弄来那么多的机器，而且，不声不响的就在我的眼皮底下吧它们都安置好了呢？你不觉得这很蹊跷吗？”我慢慢的开始说道。

“是啊，照你这么说，这个帕克一定是大有来头了。”灵孜也点了点头同意道。

“呵呵，大有来头是一定的了，只是，他向瑞士军刀这样的国际知名厂商定做军刀，那一定要经过瑞士军刀工厂的调查，可是，根据他们这么权威的调查资料，依旧得到了帕克无业这个结果，你不觉得，将他的底全部洗清的幕后是非常有实力的吗？”我继续问道。

“是啊，你推理的很好。”灵孜同意的说道。

“对于这个木某的势力，除了美国政府，我想不到还有其他国家了，因为，我和他们的积怨最深，而且，这个帕克搞的项目，恰恰可以伤及我们整个国家，所以，如果我是美国政府的领导人，也会在幕后他的。”我说道。

“是啊，如果帕克的计划真的成功，那么，美国无疑就是坐享其成了，不费吹灰之力的铲除了自己最打的强敌，这是对于他们来说是多么好的事情啊。”灵孜若有所思的想道。

“所以，明白了这些，找这个帕克也就不像开始那么茫然了。”我信心十足的说道。

“可是，世界这么大，要如何尽快找到他啊？”灵孜说道。

是啊，灵孜说的很对，我的少英集团虽然人才济济，可是，也仅仅在有限的几个地区内还可以，要是把范围扩大到全世界的话，也是没有把握的。

“看起来，只有一个办法了，那就是，想办法让这个家伙来中国，只要他重新到中国来，那么，找他就不是难事了。”我说道。

“我的天，他又不是精神病，怎么可能来这个对于他来说最危险的地方呢？”灵孜听的头都打了，我说的越说越悬，她已经感觉自己有点接受不了了。

“呵呵，这就需要接下来的时间好好研究一下了啊，不过，现在，我的脑袋里已经大概的有了些主意了。”我笑着说道。

“好了好了，不听了，再听，我想我都要疯了。”灵孜也不耐烦的说道。

“呵呵，那你还要继续你的战争吗？用不用再点些吃的东西？”我看着灵孜笑着说，不知不觉，我发现，灵孜的性格，与地球人真的越来越接近了，无论从吃东西的样子还是脾气上来说，甚至，她的一举一动，都无不说明着这个问题，她，已经完全融入了这个陌生的星球了。

“不要了，我都快撑死了。”灵孜摸了摸自己撑的都快鼓起来的肚子说道。

任谁也想不到，这个看起来惊为天人的女人，竟然还有如此贪吃的一面，我只能看着自己憋在心里笑了。

“呵呵，你还真容易满足呀，我以为，你要把我的少影集团都吃进去呢。”我拿她开玩笑道。手机看访问．．

“我哪里有那么大的威力呀，只是小小的让你犒劳我一下啊。”灵孜委屈的说道。

“呵呵，好了，逗你呢，说真的，这次可是辛苦你了。”我看着灵孜说道，要知道，神脑与我朝夕相处，如果灵孜在这次事情里有意外，我他妈的甚至都不想活了，我英少再牛B，也是性情中人呀，现在看着她安然无恙的坐在我的面前，我感觉自己的一颗心终于放下了。

“好了，都是自己人，还说这么见外的话。”灵孜看我这么严肃的感谢他，连忙说道。

“接下来，就看我的了，帕克这个家伙，就算你躲到天涯海角，我也一定要把你给挖出来。”我坚定的说道。

“对了，现在的事情虽然很紧急，但是，你也不要放松，既然美国对你已经产生了敌意，那你一定要在方方面面都很小心呀，毕竟，那是一个强国。”灵孜说道。

“这个我知道，这个美国，是不会吧宝全部押在这件事上的，以他们的做事风格，每一个决定都是伴随着一系列的措施的，我们现在面临的，仅仅只是一个开始而已。”我说道，表面上非常的平静，其实，我的心里也起了一丝波澜，在灵孜提醒我之前，我就已经感觉到了，这件事情非同小可，妈的，现在，老子面对的可是一个国家啊，这个概念，可是一般人连想都不敢想的，而且，还是那么强的美国，妈的。不过，我并不怕他们，如果把老子惹急了，美国，我一样办，要知道，为了实现我的理想，这一步也是迟早要走的，早了都比晚了好。

“所以啊，你一定要倍加小心。”灵孜听我说完，更加关心的向我叮嘱道。

“好了，放心吧，没事的，要知道，我可是英少，任何事情都不怕的。”我看着灵孜说道，从她的眼神中，我看了发自内心的担心之色，只弄的我自己的心里也跟着一颤。

“呵呵，你总是这么自信的。”灵孜无奈的看着我笑道。

“有吗？呵呵，不过，我有的可不光是自信啊，我有这个自信的能力的，难道，这么长时间了，你还不了解我吗？”我看着灵孜调侃道。

“是啊，所以，我对你将这些事情处理好是非常有信心的，但愿你千万不要让我失望啊。”灵孜一副外交官的口气向我说道。

“怎么今天，我觉得你对我分外的担心呢？”我看着灵孜的眼睛问道。

“什么呀，只是，我觉得，这件事情非同小可啊，跟以前的那些事情好像有些不同，所以，心里放不下而已。”灵孜避开了我的目光说道。

我一脑瓜子的问号，什么呀，虽然，这次看起来，的确是比较凶险，如果美国真的已经将矛头对准了我，是比较麻烦的，可是，也没有麻烦到动摇我信心的程度呀，我看着灵孜发起了愣。

“怎么了？”你在想什么呢？“灵孜一见我呆呆的表情，连忙问道。

“我在想，应该从哪里查起那家伙呀，总之，路是要一步一步走的，先把眼前的摆平再说呀，担心别的都没用。”我向灵孜说道。

“好，那你就凭着自己的感觉做吧，我相信你能成功的，至于那些资料，有多打价值就让它发挥多打价值吧。”灵孜说道。

我收回了一直看着灵孜的目光，自己的心思也开始漫无目的的漂移了起来，不知道为什么，这次见到灵孜，总感觉和之前看见她的感觉不太一样，不过，究竟哪里不一样，我也不是很清楚，哎，还是一切跟着感觉走吧



——————————————



656 又出问题



一大早，当韩茵还沉浸在睡梦中的时候，就被一阵急促的电话铃声给弄醒了。

“喂。”韩茵睡眼朦胧的接气了电话。

“喂，韩经理吗？”电话里面传来了龙氏集团部门主管的声音。

“什么事，这么急着找我。”韩茵依旧闭着眼睛问道。

“韩经理，我们，我们集团再次发生了同样的情况。”主管急促的说道。

“什么？你说什么？你说的情况，指的是什么？”韩茵一听，立刻睁开了眼睛坐起来问道。

“就是，就是上次我向你汇报的关于客户资料的事情。”主管在电话那边颤颤巍巍的说道。

“你是怎么做事情的，上次我不是已经说了，不允许这种事情再次发生吗？”韩茵暴怒着向电话里吼道。

“是的，韩经理，我们公司已经做好了各种防范的工作，可是，看起来，这次的事情的源头，并不在我们做防范工作之后，总之，好像比较复杂。”主管在那边说道。

“好的，你现在去公司，我们在公司见。”韩茵说完，挂断了电话，急匆匆的收好了一切，开着车向着龙氏集团开去。

一路上，韩茵的心里不停的思考着各种问题，难道是公司的防范工作做的不够彻底，哪里还存在漏洞吗？或者，还有别的什么原因？

带着一大堆疑问，韩茵走进了龙氏集团的办公大楼。

韩茵才刚刚走进办公室，把自己的包放在办公桌上，就听见了敲门的声音。

“进来吧。”韩茵说道。

主管的身影应声走了进来。

“韩经理。”主管向韩茵行了个礼说道。

“好了，我没心思说其他的，我们直接切入正题吧，这次究竟是怎么回事？我要你一字一句的告诉我。”韩茵严肃的问道，脸上没有一丝笑意。

韩茵来到龙氏集团的这段日子，主管还从来没有见到过她如此的，心里也是一惊。

“韩经理，事情是这样的，我们集团的各个部门再次发现丢失了一些的客户资料和运营资料，而且，这些资料都比较重要，看起来，跟上次的情形很像，所以，我才这么急着找你汇报的。”主管说道。

“上次我不是都已经吩咐你要做好防范工作了吗？难道你没有听我的话吗？”韩茵冷冰冰的说道。

“没有，韩经理，真的没有，自从上次您交代下来之后，我已经吩咐了各部门经理关于客户资料方面进行了改革，而且，这些经理也已经将改革的实施进度全都报告给我了，一切运行都非常的正常，可是，竟然还是发生了这样的事情，我，我也不知道问题到底在哪里。”主管低着头向韩茵说道。

“你不知道问题在哪里？难道你就是这么做部门主管的吗？”韩茵加重了自己的语气，弄的主管都不敢抬头看她。

“可是，韩经理，我真的已经做了我能做的一切了，看起来，这件事情蹊跷无比，而且，让我们根本就摸不着头绪，从理论上说，应该是没有这种可能了才对啊。”主管委屈的说道。

是啊，韩茵的心里此时也在犯着嘀咕，如果主管的报告属实，这种情况就真的不应该再次出现了，可是，事情往往就是这么难以理解，看起来没有可能的事情，就这么出现在了大家的面前，让韩茵也不知道该如何是好。

“而且，韩经理，你看，这就是各部门经理交给我的关于改革进度的资料。”主管说着，将手中的一些资料交给了韩茵。

韩茵接过资料一看，果然，上面确实如主管所说，写满了关于改革的计划和实施进度，而且，直到最后一页，已经明确表明了实施完成，韩茵看的很仔细，甚至，里面的有些改革措施，让韩茵都觉得完全无懈可击，但是，为什么，为什么还是会发生这样的情况呢？

“好了，也许，这件事情真的是超过了我们的想象，并不关你的事情，不好意思了。”韩茵看着主管，带着歉意的微笑说道。

“不，不，韩经理，您，您没有什么错，这个，这个不怪您，任谁都会按照您的方法想的。手机看访问．．”主管看着韩茵连忙摇头道，要知道，她一个部门主管，是如何也承受不起总经理的道歉的。

“那好了，我们先把这件事情放下，好好的分析一下究竟是怎么回事，怎么我们的工作做的都很好，还会出现这种异常的情况呢？”韩茵深深的吐了口气问道，她也急于让自己更清醒一些，以至于面对事情，可以得出更加冷静的分析和判断。

“好的，根据我们上次分析的结果，您不觉得，可能我们的防范措施做的太理想化了吗？”主管向韩茵说道。

“你说的是什么意思？”韩茵似乎看出了主管在想什么，向她问道。

年轻的主管正了正脸上的眼镜，似乎在犹豫心里的话该怎么说出来。

“没关系，上次我已经说了，这件事情只有你和我知道严重性，所以，你没什么避讳的，尽管说好了。”韩茵见主管这幅神情，连忙说道。

“好的，有韩经理你这句话，我就放心了，你想，本来这件事情有两种可能，一种是我们部门经理中有人搞鬼了，但是，通过上次的分析，这种可能已经基本被排除了，那剩下的，可能就是你们龙氏家族的内部出现了一些问题，导致了这样的结果，可是，上次，我们并没有肯定这种可能，所以，我们的防范措施，也就并没有针对这一点实施，现在想起来，这应该是唯一的漏洞了。”主管说道。

是啊，主管说的很对，这绝对是出于最最冷静的分析才能得出的结论了，韩茵在来的路上也不经意的想到了这一点，可是，她无论如何也不相信，自己家族的人竟然会作出这种伤害自己家族利益的事情，无论如何她也对此无法接受，可能正是这种潜意识的缘故，所以，才让她无法正视这个现实的判断的，当主管这么直接的在她面前将这种可能最大化之后，韩茵只感觉到自己的脑子里有些晕了。

“你怎么了？韩经理？”主管一见韩茵面露难色，连忙问道。

“没什么，你分析的非常好，其实，一直以来，我也担心真的是这种结果，现在，看起来，还真的成为了最有可能的原因了。”韩茵吐了口气说道。

“是啊，所以，我们的防范措施做的应该更有针对性一些才对，而且，如果真的是龙氏的原因，那么，我们的防范措施就显的比较脆弱了。”主管说道。

“是的，你说的很对，如果真是我们家族的人，那，防是根本防不住的，所以，接下来，你的工作就是，尽早的查出来究竟是谁，通过什么方法得到了那些资料，我们应该将工作的重点防在主动出击上面，但是，防守的工作也不能放松，至少，将可能性排除到最小。”韩茵向主管吩咐道，短暂的矛盾之后，韩茵的内心已经被自己强制性的归为了平静，做出了她所能做出的最最冷静的决定。

“好的，韩经理。”主管说道。

“还有，我不管到底是哪一种可能性，总之，也就只有这两种可能而已，你已经要尽快收集到一些对方的证据，他三番四次的作案，一定不可能完全抹干净的，而且，通过这个方法得利的范式集团那边怎么样？还是一无所获吗？”韩茵向主管问道。

“最新的情况是我们在今天早晨才发现的，我已经在时间派人去查了，如果范式集团在这个时候暴露与这件事情有关联，那么，这么短的时间里面，他们是不可能将痕迹完全抹干净的。”主管充满信心的说道。

“很好，你做的非常好，吩咐下去，让去调查的人一定要牢牢的盯着，看起来，对方对我们龙氏非常的了解，千万不能掉以轻心。”韩茵继续说道。

“好的，韩经理，不行，我就亲自去调查。”主管本来已经因为这件事情感觉到了歉意，当下立刻向韩茵保证道。

“那就不用了，你的任务是一定要在公司内部将所有的事情都做好，不要再留下什么破绽，另外，我允许你将防范工作做的更加有针对性一些，除了我签字之外，任何人都不能得到有关于客户资料的任何问题，至于程序，由你去安排吧。”韩茵向主管说道，同时，给了她一个信任的目光。

“好的，这一次，我绝对不会再让您失望的。”主管一边用手正了正眼镜框，一边向韩茵说道。

“好的，你出去吧，我自己好好想想，有什么事情我再找你。”韩茵向主管说道。

“好的，韩经理，那我走了。”主管说完，走出了韩茵的办公室



——————————————



657 鸡找上门



巴西，里约热内卢，我静静的漫步在里约的海滩上。

是的，我在巴西，因为，根据我暗影堂通过各个途径调查，那个叫帕克的家伙，十有八九就在这里，妈的，说起来，这个家伙还真会藏，我估计，他做梦也想不到，我的情报系统可是不比美国中情局差的，想差他，还不是小菜一碟么？要知道，这件事情可是很严重的，关乎着整个国家的存亡，所以，我还是亲自来了。

虽然，我只有一张他的照片，而且，现在他十有八九已经通过各种途径将自己的容貌给改变了，不过，我英少可是从来不打无准备的仗的，我来，当然是已经掌握了一些心的信息，一个足够让我抓到他的信息。

原因就是在灵孜调查到的些瑞士军刀工厂提供的资料里面，其中的一项，有他的签名，仅仅是通过这个签名，就已经为我提供了他很多不可以改变的事实了，现在，我已经把这些讯息牢牢的记在了心中，只要这个家伙进入到我周围的一定区域，那么，我就可以毫不费力的将他给抓住了。

我漫不经心的走在沙滩上，要不说，巴西还真他妈的是一个足球王国，在这片金色的沙滩上，到处都是踢足球的人，小到只有几岁的孩子，大到已经上年纪的老人，看他们玩球的样子，还真的是够单纯，每个人脸上都挂着幸福，足够看出来他们对足球这项运动的热爱。

“哎，怪不得中国足球不行啊，看看人家，足球只是单纯的足球而已，而中国的足球，却是夹杂着各种复杂的利益，什么东西，只要是跟利益扯上了关系，肯定是要变质的。”我默默的感叹道，走进了我自己的这样伞下，开始将眼光漫无目的的四处游离起来。

我只所以来这里，是因为，到里约来的人，十有八九会来这里，这里，也是最容易碰到外国人的地方，说起来，我刚到这里没多久，就已经遇到了不下二十个亚裔人士了。

所以，如果想找到帕克，这里，绝对是个不二的选择。

就在我沉浸在里约海滩的美景和温暖的阳光下时，忽然，只感觉到一个身穿比基尼的金发美女正在不停的向我这边看过来。

妈的，不会吧，才刚到这里，就有艳遇吗？

我十分清楚那眼神之中蕴藏着的诱惑，不过，妈的，我可不是你想象中那种人啊，而且，听人家说，这个地方，很多女人看起来很美，身材劲爆，其实，都他妈的是人妖，让我碰上了，拿可就糗大了。

所以，我并没有理会那位金发美女的挑逗，依旧做在凳子上，向着眼前碧蓝色的大海张望着。

那位美女可能是因为我没有理她，心灵受到了严重的挫伤，竟然站气了身子，向我这边走了过来。

“GOODAFTERNOON！”美女来到我身边，向我打招呼道。

妈的，南美的女人还真是够主动啊，不够，老子来可是为了办正事的，哪里有功夫搭理你啊？

我想到这，立刻一脸困惑的看着她，就像完全听不懂她在说什么一样。

“怎么？你听不懂我说话吗？”女人一见我好像听不懂她说的话，连忙用英语再次问了我一遍。

我依旧摇着头，装作听不懂。

“哎呀，怎么搞的，今天遇到的怎么都不懂英语的。”女人用英文抱怨着，看起来，她是专门干这一行的啊。

“你，是哪里人？”女人见我不懂她的说话，就一边用英语问我，一边比划着说道。

我摊开了双手，示意依旧不懂她的意思。

“妈的，你难道是傻子吗？我这么说你都不懂，天啊，亚洲人可能真的都傻吧。”女人费了半天劲，见我依旧不懂，不禁懊恼的骂出了脏字。

“呵呵，这家伙还挺好玩的，不过，敬业精神是真的不错啊。”我心里暗自好笑道，以为她会悻悻的离开我呢，可是，金发女人却是远比我想象的要执着很多，依旧没有离开。

靠的，我真是服了你了，我在心里看着她赞叹道。

见我无论如何都不懂，女人终于使出了最后一招。

“你，想与我做那件事吗？”女人一边说着，一边将她那劲爆的身体向我靠了过来。

“啊？”靠的，这，这也太主动了，拉客也没这么拉的啊，这，这不简直就是霸王硬上弓吗？妈的，这么大个海滩，难道就没有人能来治理一下吗？难道巴西没有城管吗？

我真犹豫着是不是给自己换个地方，不然，我的爆脾气可真就忍不住了，到时候，在外国搞出点事来，对大家都不好，弄不好还会有辱我们华裔的名声，不过，就在我不耐烦的推开她那就本就没穿多少的身体时，心里忽然萌生出了一个新的想法。

“妈的，我怎么就没想到呢，如果她就是在这里干活的，那么，一定对这里要比我熟悉很多，而且，肯定遇到了很多像我一样的外国游客，也许，她见过那个帕克也说不定，总之，利用一下她总比我一个人就这么等下去好啊。”我心里默默的想着。

就在我想事情的空隙，金发女人已经钻进了我的怀里。

“先生，你的肌肉好结实啊，不如这样吧，我给你打个折如何？”女人一边试图将手伸进我的衣服里，一边向我说道。

“妈的，一嘴的鸟语，外国的女人还是没有中国的爽啊。”我心里骂道，不过，表面上可就是一改刚才的态度起来。

“哦，我知道了，你在说英文是吧。”我忽然向她开口说道。手机看访问．．

“恩？”女人一见我竟然说了句英文，连忙惊讶的看着我道，手上的动作也停止了，事实上，就算她自己不停止，我也绝对不会让碰我的身体的，妈的，她不自卑，我还嫌她脏呢。

“是的，我刚刚想起来，我是懂英文的。”我露出非常贱的微笑向她说道。

“啊，你这个人，可是不诚实哦？”女人见我这么说，连忙坏笑着对我说道，而且，还用眼睛不停的勾我。

“呵呵，多少钱？”我笑了笑，然后，像专业的人士一样向她问道。

“四百美元。”女人一见我似乎不太懂得他们这边的行情，连忙向我狮子大开口道，其实，她平常找到一个客人，最多也不过一百美元而已。

“好的，成交，我们去哪里？”我说着，站了起来，一副猴急的样子。

“我知道前面有一家宾馆，我们可以去那里，不过，房费可是要你出的。”女人向我说道。

“恩，没问题。”我看着她色色的说道，要不说我是影帝呢，还真他妈的是学什么像什么啊，无论是做什么的，还真他妈的够神似，不过，学嫖客，可不是什么可以自豪的事情。

没办法，人在屋檐下，不得不低头嘛。

我们把一切都谈妥之后，我就随她向着她说的那个旅馆走去。

说实在的，我对这里还真的不熟悉，也是次来到南美，所以，我想着，一定要从她的嘴里多得到一些信息才行。

“先生，你是哪里人啊？”我们一边走，她一边向我问道。

“中国人。”我说道。

“哦？是吗？最近，这里忽然来了好多中国人呀。”金发女人听我说完，自己默念道。

“是吗？这说明我们中国的人多呀。”我说道，妈的，装嫖客就得有个嫖客的样子啊，说不定，还真的能够多得到些什么也说不定。

“呵呵，你们中国人是很多啦，你来这里是做生意，还是干什么？”女人就像街道大妈查户口一样向我问道。

“做生意。”我随便的说道，事实上，我也并没有骗她，虽然我现在还是个学生，不过，我真的是做生意的，而且，所做的生意还不小。

“哦？先生，你是做什么生意的啊？”女人向我问道，眼睛里绽放出了光芒，要知道，做生意的可是出了名的有钱，女人想着，如果待一会吧我伺候的好一点，弄不好我会多给她些钱也说不定。

“哦，什么都做，什么赚钱做什么。”我说着，用色色的目光看着她，一副心思都在她身上的样子。

我们一边聊，一边走出了沙滩，向市区走去。

“还要多远啊？”我装作忍无可忍的样子说道。

“快了，先生，您，先忍耐一下啊。”金发女人见我急成了这个样子，真是心里乐开了花，心想，今天真是运气不错，遇到了这么一个冤大头，而且，还是个有钱的冤大头，越想越开心，她不禁将自己那一看就是充满硅胶的胸部向我的手臂靠了一下。

妈的，这哪里是让我忍耐啊？明显就是在挑逗我啊。

不过，她的身材再好，我也是不为所动的，想我英少，怎么会对这种人产生哪方面的冲动呢？想我的那些老婆，随意拉出一个，在这个世界上也是属一属二的了，跟她比，简直是天上与地下的差别了，而且，都是纯原装的，呵呵。

一边心里盘算着接下来的打算，一边跟着金发女人东拐西拐着向宾馆走去



——————————————



658 钱的力量



离开了沙滩，我们进入了市区，我被她轻车熟路的带领着，穿越了差不多有五六条街道之后，我们终于来到了她说的那家宾馆。

妈的，说实在的，眼前的地方在我眼里，最多是个招待所的级别，根本就称不上是个宾馆，亏她还跟我计较房钱，哎。

“就是这里吗？”我用英语与她交流道。

“是的，我们进去吧。”女人说着，率先走了进去，我跟在她的后面，也走了进去。

“嘿，安妮，怎么？今天的活好吗？”里面，一个上了年纪的男人向女人问道，看他一副标准南美人的长相，还一脸色色的，我不仅感慨，外国人，真的是宝刀不老啊。

“哪里，好个屁啊，忙活了大半天都没找到一个，这不，他是个了。”女人一边领着我向楼上走，一边骂道。

“呵呵，现在是淡季啊，过一阵就好了，你们还去那个房间吧，看我多好，一直给你留着呢。”老男人在我们身后说道。

“好的。”女人说道。

我们上了二楼，女人将我领到了里面最深处的一个房间里面。

刚打开灯，妈的，我眼前立刻亮了起来，不看还好，一看，还真他妈的够刺激啊，你根本在这间屋子里面看不到任何墙壁，所有的墙壁都被帖上了女人的裸体画像，甚至，脸天棚上面都是，真他妈够暧昧的。

“你布置的吗？”我问道。

“当然了，怎么样？有品味吗？”女人示意我将门关上，自己，则从桌子上拿起了一根烟，点燃了。

“呵呵，这是你的专属房间吗？”我笑着问道，已经来到这里了，我想，演戏已经演的差不多了，如果太入戏，那可就坏事了，被我的老婆们知道，我估计这个世界就没有英少这个人了。

“是的，怎么？我们可是说好的，房费你还是要给的，想赖账可不行。”女人看着我，说道。

“当然了，你知道的，我说话可是很算数的啊。”我说道，同时，找了把椅子，坐到了她的对面。

女人抽着烟，见我半天没有什么行动，诧异的望着我。

“怎么？还不开始？”女人抽了一口烟向我问道。

“呵呵，其实，早就已经开始了啊？”我看着她笑着说道。

“什么？你在说什么？”女人不知所谓的摇着头对我说道。

“想不想多赚点钱呢？”我看着她问道。

“你他妈的别废话了，我们开始吧，我下午还有不少工作呢。”金发女人见我一脸的镇静，再不像刚才那般猴急，立刻不耐烦的向我说道。

“呵呵，我刚才不是已经说过了，其实，我们早就开始了。”我依旧笑着说道，根本不为所动。

“妈的，你不会是。。。。。”女人看着我鄙夷的说道。

妈的，没想到，这个世界上竟然还会有女人怀疑我那方面的能力，真他妈的可让我开了眼了，试问，论那方面，至少在地球上，又有谁会比我强？如果真跟你做，恐怕我稍微用力，你就挂了，我在心里骂道，但是，表面上，依旧不动声色。

“好了，想不想为我做点事情，我可以给你很多很多钱。”我向她问道。

“什么？你找我，难道不是为了做那个吗？”女人似乎看出了我无意与她发生那种事情。

“是的，我来这里，只是想跟你打听一个人。”我说道。

“你他妈的有病吧，不过，既然你来了，无论做不做，钱你是一分也不能少的，少一分钱，你就出不去了。”女人一听我的话，态度立刻来了个一百八十度的大转弯，向我威胁道。

这他妈的简直就是抢劫啊，不过，我无意与她在这个事情上纠缠，我还有更重要的事情要做呢。

“好了，你看，我不是已经吧钱准备好了吗？”我说道，同时，从兜里掏出了一搭美元，在她面前轻轻的抽出了四张。

要不说，钱是万能的，一见到钱，金发女人的情绪似乎再次平静了很多，再不看我，眼睛全都盯在了我手中的钱上面。

“现在可以听我说话了吗？”我看着她说道。

“好的，有什么事情，你尽管说道。”女人一边忍着自己的口水不要流出来，一边说道。

“你每天都在沙滩那里对吧。”我问道。

“是的，先生。”女人的态度再次发生了戏剧性的软化，而且，试图向我这边靠过来。

“不要这样，我已经说过了，我来，并不是想与你发生那种事情，你老实点，我一开心，弄不好，我还会多给你些钱，如果你能给我提供我想知道的事情，那么，我说不定还会给你更多。”我向她说道。

“先生，好的，那，那你要我做什么？在你面前跳艳舞，还是做其他的什么？手机看访问．．我什么都会的，而且，我什么都愿意为你做。”金发女人听我这么说，立刻嗲声嗲气的向我说道，眼睛里又有了那种诱惑我的光芒。

“不，你什么都不需要做，你只需要告诉我，你在沙滩上见过这个人吗？”我从口袋里拿出了一张照片，向她示意道。

“这个人吗？”女人接过了照片，向我问道。

“怎么？你见过他？”我听她的口气，感觉有门，立刻问道。

“没有啊，他长的很普通，我是没见过的。”金发女人摇了摇头说道。

靠的，没见过就直接说出来好了，钓我胃口干嘛？无聊。

“你看好了，你从来没在沙滩上见过这个人？”这种人我是非常了解的，他们的眼睛可是与平常人大不一样的，见过的每一个人，她们都会有印象，而且，一眼就能够看出来你的大概身份，是有钱还是没钱，妈的，她们是要靠这个吃饭的，可是我还知道，想让他们说话，最有用的方法，就是钱了，所以，我一边问，一边再次从那搭钱里面抽出了一张，在她眼前晃了一下，好像在说，如果你能为我提供点什么，这张也是你的了。

“先生，这，这家伙，我是真的没见过的，不过，我可以帮你打听一下，也许，我其他的姐妹见过也说不定，你要找到他么？”女人看着钱激动的说道，不过，她还算诚实，并没有企图骗我，事实上，她也骗不了我的。

“是的，我找他有非常重要的事情，而且，我需要尽快找到他。”我说道。

“呵呵，算了，你们这些找人的，哪里会是些重要的事情，你是想干掉他吧，因为什么？是钱，货？活着是女人？”女人笑着向我说道。

妈的，看起来，她还是个行家里手了，看她说的轻车熟路，一定是经常遇到这种事情了。

“怎么？你经常遇到有人在你这找人吗？”我问道。

“呵呵，你在说什么？要知道，这里可是里约啊，犯罪者的天堂，差不多全世界的罪犯想逃跑，个想到的就是这里，又怎么会少了找人的呢？”女人看着我，就好像我很傻很天真一样。

靠的，原来是这样，早知道，我也就没有必要绕这么打个弯，直接向她问就好了嘛。

“是吗？我刚来这里，所以，对这里并不是很熟悉，你能为我找到他吗？”我指着照片上的帕克向女人问道，看起来，她好像有一些门路。

“呵呵，你知道，里约这么大，找个人并不是那么简单的。”金发女人说着，将目光对准了我手中的钱。

“是吗？这个好办，如果你能为我找到他，哪怕是找到一些线索也好，我都不会亏待你的。”我说道，妈的，她的那点套路，我都明白，无非就是钱的问题而已，老子最不缺的就是钱了。

“是吗？那，我就可以帮你向其他的人问问了，要知道，那片沙滩上，我的姐妹可是很多的，而且，经常会遇到很多你这样的外国人，而且，是外国人来到里约，几乎都会去那片沙滩的，你知道吗？”女人向我说道，眼睛里绽放出了兴奋的光彩。

“很好，你怎么做我不管，不过，我需要你尽快帮我找到他的线索，每提供一些我需要的线索，我就会给你一千美金，如何？”我看着手中的钱说道，现在，轮到我来诱惑她了。

“一千美金？哦，没，没问题，我，我一定尽力帮你找的。”金发女人兴奋的说道，如果不是情况不允许，她几乎多要开始欢呼了，就像巴西队打进一个进球之后那样。

“恩，还有，你对里约非常的熟悉吧，可不可以给我讲讲这里大概的情况，关于黑帮，或者其他什么方面之类的。”我在这里人生地不熟的，所以，非常需要尽快了解一下，眼前是这么现成的，我不可能不利用。

“哦，很好，你想知道黑帮？天啊，在里约，黑帮简直到处都是啊，你想知道哪个帮的事情？我很了解的。”金发女人自豪的说道，妈的，就好像这些黑帮都是她的一样。

“你叫安妮对吧，安妮，跟我说说势力最大的就可以了。”我看着她说道，心里有了一个新的打算



——————————————



659 最后的讨论



“哦，好的，先生。”安妮一边看着我手中的钱，一边兴奋的开始向我讲述气有关于里约最打的黑帮的事情。

从她对我说的话语中，我知道了，里约有大大小小不下几百个帮会，其中势力最大的，当属野狼帮，他们的势力遍布了整个里约地区和大部分的巴西地区，据说，每一个成员的后背上，都纹着一个狼的头像。

安妮眼睛放光的向我讲述着，就好像，再给我讲关于黑帮的电影一样。

“什么？你说他们杀人如麻？可以没有任何理由的杀死几百个人？”听到中间，我忍不住向安妮问道。

“是的，这个帮会的人都是冷血的，我就认识一个，这家伙杀人从来没有理由，只要他看着不爽，就会毫不犹豫的将对方杀死，所以，大家都叫他活死人。”安妮有些惊恐的向我说道。

“好了，停止吧，关于这里的黑帮，我已经了解的够清楚了，剩下的，你只要帮我做好我交给你的事情就可以了。”我说道。

“好的，先生，我一定尽快帮你办好，不过找个人而已，我的姐妹那么多，一定会帮你调查出来的。”安妮向我保证道。

“恩，好的，那我就先走了，对了，我跟你说的事情，和让你找的这个人，一定要保密，如果让我知道你泄露出去了，那你一分钱酬金都拿不到。”临走时，我转头向她说道。

“好的，先生，你放心，可是，我要怎么联系你呢？”安妮向我问道。

我想了想，随手撇给了她一部手机。

“这部电话你拿着吧，里面有我的号码，记得，平时没事的时候不要打，只要有消息，你联系我就可以了。”我一边说，一边拉开了门。

“恩，好的，先生。”安妮接过电话答应道。

“对了，这是你的酬金。”我说着，将手中已经抽出来的六张美金撇给了安妮。

“啊？谢谢先生，谢谢先生。”她兴奋的接过了钱，向我说道。

我没有继续理会她，径直的推开了门，走出了这家她口中所谓的宾馆，在临出去的时候，我似乎还能听到她兴奋的喊叫声。

这一趟，我从安妮的口中了解了很多关于这里的事情，所以，一离开，我就向着里约最大的酒店进发了。

才刚到门口，几个服务生样子的人就向我面带笑脸的打起了招呼。

“先生，您好。”一个服务生向我问好道。

“恩，给我开一间你们这里最高档次的房间。”我说道。

“好的，先生，您请来这边。”服务生说着，将我领到了吧台。

“先生，您要一间这里最高档次的房间是吗？”吧台的小姐向我问道，想要确认一下。

“是的。”我说道。

“请出示一下您的信用卡和证件。”吧台小姐向我说道。

办妥了一切手续，我被服务生引领到了第三十层的总统套房门口。

“先生，这就是您的房间了。”服务生很有礼貌的为我打开门说道。

“好的，你先出去吧，有事情我会叫你的。”我说道。

“好的，先生。”服务生又轻轻的为我关上了房门，走了。

“妈的，没想到，这里的环境还真不错啊。”我看着这间宽敞明亮，更显奢华的屋子感慨道。

其实，越是贫穷的国家，这类高档消费的设施就越是完善，所谓的贫穷，只是贫富差距过大而已，并不是说富人消费不起。

我走到了迎面的落地窗前，整个里约的实景就这么呈现在了我的眼前。

“这么看，跟上海也差不多嘛。”我看着一座座高耸着的楼房说道，下一秒，我就将自己抛进了看起来非常柔软的床上。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

美国的少英集团分公司，今天迎来了几位重要的客人。

这些人并不是别人，正事飞腾公司的老总和两位秘书。

杨逸略带兴奋的坐在自己的经理办公室里，等待着几人的到来，他已经得到了消息，现在，飞腾的人已经到了楼下。

“让他们直接上来吧。”杨逸向秘书吩咐道。

没过多久，飞腾老总和两位秘书迈着轻快的步伐走进了杨逸的办公室。

“久等了，杨逸经理。”飞腾老总一见杨逸，立刻兴奋的上前握手说道。手机看访问．．

“哦，没多久的，您好，请坐吧，还有你们两位，也请坐吧。”杨逸站了起来，向飞腾老总微笑着说道，示意他们三人坐下。

“杨总，我们的游戏明天就要上市了，不知道为什么您不同意开会来研究最后的问题，而是选择这种方式呢？”飞腾老总看着杨逸问道。

“哦，是这样啊，呵呵，我们少英集团在美国才刚刚开始展开业务，我不希望吧事情做的那么高调，万事还是低调一些好，而且，这样可以避免很多不必要的麻烦和浪费，你觉得呢？”杨逸看着飞腾老总说道。

“哦，杨经理果然是年轻有为啊，想事情这么周到，真的是长江后浪推前浪啊。”飞腾老总说着，向杨逸投来了赞许的目光。

“呵呵，您言重了，没有的，这些都是我按照总部的指示做的，既然三位已经到了，那我们就来好好讨论一下最后的问题吧。”杨逸微笑着说道。

“好的，杨经理，据说，贵公司做了最后一轮的市场调查，现在玩家的情绪依旧在最高点啊，是吗？”飞腾老总非常感兴趣的问道。

“是的，前不久，我们公司确实在各个方面的媒体上进行了调查，咱们的宣传工作非常的成功，结果，玩家的满意率和期待率都达到了前所未有的百分之九十以上。”杨逸说道。

“真的吗？那太好了，看起来，我们的好日子从明天就要开始了啊。”飞腾老总看着杨逸说道，他已经有些按耐不住自己兴奋的情绪了，外国人的性格本就开朗，飞腾老总不知不觉的开始手舞足蹈起来。

其实，也难怪他兴奋，至于现在已经存在的游戏，与杨逸进行调查的相同指标，超过百分之六十就已经算是非常不错，千载难逢的了，没想到，至于百分之九十，是飞腾老总做梦都不敢想的数据，再加上美国人天生就对数据敏感，这怎么能让他不兴奋呢？

“呵呵，现在说这些还为时过早，等我们的产品真正上市之后，再来讨论这个问题了，对了，现在飞腾方面，各方面的准备工作做的如何了？”杨逸向已经开始兴奋的飞腾老总问道。

“一切运转的都很正常，记得上次说的，我们两家公司在全世界的范围内建立的销售点，已经全都建立完成，只等待我们按时发货，就可以了。”飞腾老总说道。

“哦，那就太好了，你们辛苦了。”杨逸向飞腾老总一欠身说道。

“呵呵，哪里有，我们飞腾公司，能够与你们少英集团一起合作，实在是我们的荣幸呀，少英集团，果然名不虚传。”飞腾老总连忙还礼说道。

“呵呵，没有，您谦虚了，你们飞腾公司也不错啊，要知道，没有你们的配合，单靠我们集团的力量，也是很难顺利完成的，我们少英集团初次摄入到游戏领域，多亏了你们的帮助与配合。”杨逸说道。

两个集团的老总开始你一言我一语的说气了客套话，不过，说虽说，杨逸的心里可是一直惦记着一些实质的问题，毕竟，这次他们所做的，可是从前从来都没有的，全球同时发售，这个难度，可不是说说就可以做到的。

“对了，我们的产品所做的发售模式可是史上的次，对此，我们完全准备好了吗？”杨逸终于忍不住问道。

“这个您放心吧，杨总，刚才不是已经说了，我们的产品销售点都已经建立完善了，而且，造价也并不是很高，至于成本嘛，我们两家集团也是完全可以负担的起的。”飞腾老子你哦个向杨逸说道。

“恩，我在讲的并不是我们负担不负担的起的问题，而是，我们明天一定要确保全球的玩家都能够在时间拿到我们的游戏产品，要知道，我们少影集团的次，无论如何都要在玩家之中建立信誉。”是的，在杨逸的眼中，少英集团在游戏领域内的炮一定要打的响亮，不容许有任何的差错，而做到这个，杨逸最最重视的就是信誉了。

“恩，我们与这个能力确保做到这一点。”飞腾老总说着，示意两位秘书将一份报告递给了杨逸。

杨逸翻开报告，上面已经详细记载了发售有关的一些事宜，条款不但详细，具有实质的操作性，而且，让杨逸看不出来有任何风险的痕迹。

“很好，看起来，我们真的准备好了。”杨逸满意的合上报告向飞腾老总和秘。

“所以，杨经理就放心吧。”沸腾老总说道。

“那我们就一起期待明天的盛景吧。”杨逸终于开心的说道



——————————————



660 闹事



当我睁开眼睛的时候，已经是傍晚了，我懒洋洋的从床上爬了起来。

“妈的，这床还真够舒服的，竟然不知不觉就睡着了。”我随意的骂了一句，来到了巨大的落地窗前，向外面的世界看去。

现在是傍晚，里约的灯火已经亮起来了，整座城市立刻进入了夜景时刻，夜里的里约，不再是富丽堂皇，而是美丽而神秘的。

我定了定神，按响了召唤服务员的按钮。

“您好，先生，有什么需要吗？”服务员在通讯器里向我问道。

“这里有预定汽车的业务吗？”我问道。

“什么？先生，您可以再说一次吗？”服务员用惊讶的口吻向我再次问道。

“我是说，这个酒店有帮客人买车的业务吗？”我重复了一遍我的话。

“哦，这，这个，我们酒店是从来没做过这种业务的，您很急吗？”服务员悻悻的说道。

“是的，今天晚上八点之前我就要。”我对着通讯器说道。

“哦，如果您很急的话，我们是可以帮您预定的，请问，您想要哪一款车子？”服务员用感慨的语气向我问道，他的心里说不定在想，妈的，现在的某些人，真是钱多的冲昏了脑子啊。

“哪一款都可以，您就挑最贵的帮我买就可以了。”我说道。

“好的，那我们这就帮您去预定。”服务员说完，挂断了通讯器。

我转身坐到了舒服的沙发上面，心里开始沉思着下一步的动作。

其实，刚到这里来的时候，我就想弄辆车了，妈的，总不能去哪里都飞来飞去的，这有些太招摇了，所以，车子对于我来说，现在是很必要的，至于能用多久？靠的，这个现在对于我来说已经不是问题了，如果车用一天对我有用的话，我也会毫不犹豫的买一辆的，没办法，老子就是有钱啊。

时间一份一秒的过去了，转眼间，已经到夜里八点了，这个时候，有人敲响了我的房门。

“谁？”我问了一句。

“先生，是我，您交给我的事情，已经办好了。”服务员在门口说道。

妈的，做事情还真的很有效率啊，这么准时。

我打开房门，示意他进来。

“先生，这就是您的车钥匙，我们为您选购的是法拉利F430Q汽车，希望您能满意。”服务员说着，将车钥匙恭敬的递给了我。

“好的，谢谢了，我很满意。”我说道。

“恩，您只需要将费用交给我们酒店就可以了，另外，它停在停车场的二层三号车位。”服务员向我说道。

“好的，我知道了。”我随意的说道。

服务员端详着我，妈的，一瞬间消费了一百多万，竟然如此的镇定，好像没有多大个事似的，真是太有钱了。

服务员一边感慨，甚至，连走都忘了跟我打招呼。

当他关上房门之后，我端详了一下手里的钥匙，想好了接下来应该做什么了。

“只靠她是不行的，还是让我自己也去试下吧。”我说着，整理了一下自己的衣服，待一切都收妥当，我已经成为了一个标准的成功人士打扮，帅气而自然。

我推开房门，向着停车场走去。

刚刚来到二层，我就看到了停在最显眼位置的我的车子。

“妈的，还真的挺耀眼嘛。”我看着我的新车说了一句，打开车门，钻了进去。

“看来，今夜的里约，将会发生不少事情了啊。”我说完，开着车，向着早就打听好的纽约最IG地方开去。

一路上，我将这两法拉利开到了最打的时速，超过了200脉，在里约的公路上展开了急速狂飙，由于我的车技实在是太过出色了，没有遇到任何阻碍，我顺利的到达了我的目的地。

“就是这里吗？”我打开车窗，向外面看去。

只见，我现在所处的，正是里约最大的酒吧街，到处都是熙熙攘攘的人群，看起来嘈杂异常，每个人都说着不同国家的语言，看起来，这里的外国人应该不少。

“呵呵，看来找乐子的人还真不少啊。”我慢慢的开着车，打算选一个最大的酒吧。

一路上，我的红色法拉利可吸引了不少的目光，所有的人在我经过身边的时候，多停下了手中的事情，向我这边看来，因为我开的很慢很慢，所以，他们可以清晰的欣赏到这辆车完美的流线。

“妈的，这车，我只在电视上看到过。”

“是的，开车的这个畜生不知道是何方神圣了。”

“没想到，我有生之年还真的能见到这辆车啊。”

在这些人的感叹和议论之中，我的车停在了看起来是这条街最大的一个酒吧前。

我慢慢的推开车门，走了出来。

守在门口的服务生一见我，又看了看我的车，立刻屁颠屁颠的向我跑了过来。

“先生，您几位？”服务生向我问道。

“一位。”我说着，潇洒的将车钥匙向他一扔。

“帮我吧它停好。”我向服务生示意了一下说道。

“好的，先生，放心吧。”服务生接过车钥匙说道。

我在他的引领下，走进了酒吧。

里面的环境似乎比我外面还要喧闹，空间虽然很大，但是人也真的不少，让这么大的空间看起来还是有些拥挤。

“先生，有什么要求吗？”服务生一看我就不是一般的人，连忙献殷勤的向我问道。

“没有。”我冷冷的说道，同时，将目光撇向了人群，可是，并没有得到我想要的气息。

“那好，先生，你自便吧。”服务生说着，走了。

我径直穿过了舞动的人群，来到了吧台附近。手机看访问．．

“给我一杯最贵的酒。”我随意的向调酒师说道。

“好的，少等。”调酒师立刻开始为我调气酒来，没多久，我的已经完工了。

我一边喝酒，一边看着这间酒吧里面的人。

之间，各式各样的人充满了整个酒吧，有男有女，有老人，有一看就是还没长大的小子，还有，一看就是小混混的家伙。

所有的人都玩的很IG，随着音乐疯狂的扭动着身体，跳的几乎都是南美特有的舞蹈，妈的，比国内的激烈了很多，也欢快了很多，外国人真的和我们国家的人不太一样，天生就他妈是为玩而生的，怪不得都那么开放，弄不好，艾滋病就是这帮王八蛋给搞出来的。

我一边胡思乱想着，一边喝酒。

是的，我可无暇进入舞池跟他们一起疯，我留在这里，是为了等待我的目标，谁让没有他的消息呢？我能做的，也就只有守株待兔了，当然，还有另外一个打算。

就在我百无聊赖的时候，忽然，身边多了几个穿着黑色夹克的人。

“妈的，老大，刚才你不要拦着我啊，不然，我一定砍死他。”其中一个一脸怒容的说道。

“靠，你他妈的知道什么，已经搞出很多条人命了，你小子真是比我当初还要疯狂。”被叫做老大的人骂道，同时，几个人坐在了我的身边。

不用问，肯定是黑帮的了，妈的，没想到，在里约，遇到个黑帮这么轻易，早知道就不用向安妮打听了，但愿他们是野狼帮的啊，我心里默默的念道。

“服务员，你他妈聋了吗？再给我来一杯。”我忽然大声的向服务员喊道，态度嚣张至极。

妈的，在这个时候，我仿佛回到了刚刚起家的那个时候，老子也很久没有做这种嚣张的事情了，比如，砸场子。

“先生，您叫我？”犹豫音乐太过吵闹，服务员好像并没有清楚我在叫他。

“你他妈聋了吗？我当然在叫你了，狗娘养的。”我看着他骂道，妈的，看到洋鬼子，我就来气。

身边的几个人立刻被我吸引了，由于我是张生面孔，几个人开始小声的议论起来，估计是想要办我了，一看他们就是这里的熟客了，估计，平时也就他们最嚣张，没想到，今天来的我比他们还要嚣张，想到这里，我已经大概知道接下来要发生的事情了。

调酒师被我骂的脸通红，没一会，就没好气的把酒递给了我。

“怎么？你他妈的还对我有意见吗？”我这次的声音更大，整个酒吧似乎都被我的这一嗓子给震住了，几个穿黑夹克的人立刻站了起来，将我围了起来。

“你他妈是谁啊？想在这里闹事吗？”其中被叫做老大那个向我骂道。

我慢慢的抬头看了他一眼，一脸的落腮胡子，光秃，看起来，还他妈的挺能唬人的。

整个酒吧的人都停止了舞动，音乐也在这个时候停止了，向我们这边看了过来。

妈的，这正是我想要的效果，我心里暗自高兴道。

不过，表明上的我，可就依旧是一张冷酷的嚣张表情。

“你在问我吗？”我看着那个人说道。

“老大，别他妈的跟他废话了，我现在就废了他。”那个开始就很暴躁的小弟说着，就想向我动手。

却被那位老大一把拦住了。

“是的，我就是在问你。”那位老大向我说道。

“那我告诉你，我他妈的是你爹。”我轻蔑的说道



——————————————



661 小试牛刀



“你他妈说什么？”这几个穿黑皮夹克的人一见我这么说，立刻都怒了，气氛一下子紧张了起来。

我怎么可能让他们先动手呢？虽然，我想搞点事出来，可是，一点都没有让自己吃亏的意思。

只见，就在几个人向我动手之前，我飞快的将那个老大抱在怀中，一瞬间，已经将他那件外套扒了下来，露出了他的后背。

“妈的。”我懊恼的骂了一句，他的后背空空如也，并没有狼的纹身。

我就如扔废物一样，将他整个抛进了吧台里面。

立刻，咣当一声响，整个吧台都被我砸塌了。

其他几个人一下子就愣了，因为，我的速度实在是太快了，他们还没有弄清楚是怎么回事呢，就看到他们的老大俨然已经挂了。

“妈的，兄弟们，上，废了他。”几个人稍微一愣神，立刻缓了过来，纷纷从怀里掏出了几把匕首，对着我冲了过来。

酒吧里的人一看这边懂刀了，立刻惊叫起来，场面一下子就乱了。

就在其中一个人准备拿刀扎我的时候，我顺手拿起了一个酒瓶子，狠狠的砸在了他的脑袋上。

“草，你他妈敢打我。”瞬间，酒瓶子被撞的粉碎，这小子的头估计要开花了，我虽然并没有使用我的力量，但是，这一下也非同小可了，只见，他的头立刻就鲜血狂涌，身体直直的向后倒了下去，休克了。

剩下的几个看我身手这么利索，纷纷再不敢上前。

“怎么？刚才不他妈挺嚣张的吗？怎么不敢过来了？”我见他们消停了，立刻向他们骂道。

“谁呀？敢在我这里闹事？”就在这个时候，从后面走出来一个中年人，身后还跟着十好几号人，向我们这边走来。

“你没看出来么？现在是好几个人打算动我一个啊。”我说道。

“老板。”我刚说完，立刻就见几个黑皮夹克的向那中年人毕恭毕敬的鞠了一躬。

妈的，原来他们是一伙的，我立刻觉得自己刚才说的那句话有些多余了，静下心来，我才发现，似乎，跟在中年人身后的每个人都穿着黑皮夹克。

草，我还掉进狼窝里了。

我觉得有点沮丧，妈的，没撞上野狼帮，倒是把人家的店给砸了，真他妈够呛啊。

想到这，我一屁股坐在了旁边的椅子上，举起我刚还没喝完的那杯酒，开始自顾自的喝了起来。

“这是怎么回事？”中年人看了看被砸坏的吧台，又打量了一下我，向起初的那几个人问道。

“我，我们和老大刚刚办完事回来，就看见这小子在酒吧里面大呼小叫的，本来想教训一下他，没想到，他。。。。。”一个人说了一半，没敢把话再说下去，要知道，他们好几个人，被我一个人给搞成这样，被骂还是小事，弄不好，还要被惩罚，拿就完了。

“饭桶，给我退一边去。”中年人向那个人呵斥道。

几个人立刻灰溜溜的跑到了中年人的身后，再不敢说话了。

中年人又看了看倒在地上依旧在流血那哥们。

“把他抬走，别弄脏了我的地方。”中年人向后边的人命令道。

“好的。”立刻上来两个人，将那哥们抬了起来，向后边走去。

“你就是开着法拉利来的那个人吧。”又过了一会，中年人向我问道。

我吊都没吊他，依旧在自己喝着酒，就像没事人一样，其实，我早就知道那个服务生一定会去向老板报告的，必定，我这样，太过招摇了。

“我在问你话，朋友。”中年人再次向我问道。

我缓缓的恻过了头，看了看他。

“你他妈以为你是谁啊？你问我就一定要回答？”我大声的用英文向他骂道。

“妈的，找死。”听到我竟然跟他们老板这么说话，后面的几个人立刻就要过来向我动手。

“退下。”老板出乎意料的竟然将那些人给喝止了。

“阁下看起来，不是一般人吧，为什么莫名其妙的来我这里搞事？难道你是野狼帮派来的人吗？”中年人平静的对我说道。

妈的，看起来，这个人还挺有气量的，一看就是饱经沧桑的老江湖了，被我这么激还能吧奥吃如此的不动声色，我的心里不禁开始重新的审视他了，再加上，他的嘴里说出了野狼帮三个字，这就更加让我对他感兴趣了。

“野狼帮？那他妈的是什么帮派？我不知道，我只是今天恰巧路过这里，算你自己倒霉吧。”我依旧嚣张的向他说道。

“阁下看着面生，应该是出来乍到吧。”中年人毫不理会我的态度，依旧平静的问道。

“你他妈在查户口吗？要打就打，不要那么多废话。”我不耐烦的跟他说道，在人家的场子，在对方的包围下，依旧如此嚣张，说实在的，我他妈都有点佩服我自己了。

“呵呵，阁下看起来还真的很爽快啊，不过，我们这么多人在这里，就算你是神仙，恐怕也飞不出去吧。”中年人忽然笑着对我说道。

他话音刚落，只见他身后的小弟立刻将手伸入了怀里，瞬间，十几把枪就一起瞄准了我。

“妈的，有枪就了不起吗？”我慢慢的放下了酒杯，站了起来，怒视着他们。

妈的，以为有枪就可以吓唬老子，你们真的够傻够天真的了，我虽然找错了地方，不过，看这架势，总算是找到了一个黑帮，如果能将他们搞定，那么，也算是没白来一趟吧。

我深深的知道，凭我自己一个人，就算有天大的能耐，也只能是期望与帕克遭遇到，不过，这么大的里约，这种几率无疑是很低的，另外，安妮，我也不是非常的信任，再怎么说，她的能力也是有限的，与其这样，还不如我自己搞定几个帮派，帮我找人，要知道，黑帮找人，可是比我自己容易的多的。

见我忽然站了起来，瞬间，所有的人都全神戒备了起来，只能中年人一声令下，就要把我打成马蜂窝。

“朋友，我们无怨无仇，今天这件事，我放过你一马，你看怎么样？”中年人忽然出人意料的对我说道。

我也是一惊，妈的，放过我？那我今天晚上不是白折腾了么？你当我很容易吗？浪费我宝贵时间的事情，我是绝对不会做的。

“看你的口气，你不放过我，又能把我怎么样呢？”我存心就想激怒他，冷笑着对他说道。

“你好不知天高地厚啊，那就别怪我了。”中年人说着，忽然一举手。

瞬间，枪声四起，十几发子弹一起向我打了过来。

可是，在我的眼睛里，这些子弹太慢了，跟电影的慢镜头都差不多了。

只见，千钧一发之际，我将身体微微一俯，身体不退反进，毫发无伤的向中年人走去。

众人一见我竟然没有事，立刻惊讶的眼睛睁的老大，就像看鬼一样看着我。

“妈的，给我再打。”中年人一见我向他走去，立刻向手下继续示意道。

又是一阵枪声，可是，接过还是一样，我依旧毫发无伤，甚至，他们都没有看到我是怎么躲子弹的，对于他们来说，这绝对是一大损失，我的动作可是比好莱坞的电影里面的潇洒多了。

“真他妈见鬼了，给我不停的打，直到打死为止。”中年人忽然看着我咆哮道，他的眼睛里已经有了些恐惧，毕竟，妈的，这可是躲子弹啊，枪都打不死，说出去都够科幻的了，他又怎么可能无动于衷呢？

小弟们得到了老板的命令，立刻不顾一切的向我开气了枪，妈的，火力点还够猛烈的，甚至，有一个哥们连喷子都举起来了。

只是可惜，这依旧是无用功，无论他们的火力多么猛，都伤不了我分毫，转眼间，我离他们仅仅只有几米远了。

“妈的，给我上。”眼看着我已经来到了面前，中年人又是一声命令。

一瞬间，十几个人纷纷将枪撇在了地上，从怀里取出匕首，将我围在了中间。

“呵呵，连枪都奈何不了我，你们觉得这么做有用吗？”我冷笑着看着围住我的人冷冷的说道，妈的，他们这十几个加一起都不够给我热身的。

“别听他的，给我上，废了他。”中年人在众人的身后喊道。

他话音一落，十几个人立刻举着匕首向我刺了过来。

我轻轻一个闪身，轻松的将所有的匕首躲过，随手抓过了一个离我最近的，照着胸口就是一拳。

“啊！”这哥们一声惨叫，立刻倒在了地上，虽然，我并没有使什么力量，估计也够他躺上十天半个月的了，本来，在出手的一瞬间，我还想再轻点，可是，考虑到，他们也不是什么好人，估计平常也是欺负普通老百姓的主，所以，还是想给他们一点教训。

转眼间，在我摆平个之后，回身有是一脚，正踹在身后的一个哥们的脸上，这哥们立刻口吐鲜血，向后面飞去，重重的撞在了墙上，昏了过去。

我的动作实在是太快了，围住我的人见到一下子就倒了两个兄弟，立刻慌了神，再不敢上来。



——————————————



662 我是你们老大



“妈的，一群孬种，愣着干什么？上啊。”中年男人一看这些弟兄都被我震住了，连忙大吼道。

“老，老板，他，他太厉害了。”一个小弟颤颤巍巍的说道，手里的匕首几乎掉在地上，估计，今天，是他有生以来过的最最怪异的一天了，眼前的人不但枪打不死，更可以在悄无声息之中将自己的兄弟撂倒，这，这对于他来说太科幻了点。

“砰。”一声枪响传来，刚刚说话的小弟立刻应声而倒，众人皆是一惊，回头看去，只见，中年男人手中的枪还在冒烟。

“妈的，谁要是敢不听命令，就是这种下场。”中年男人冷冷的说道，果然够他妈的心狠手辣，杀自己的兄弟就跟杀猪似的，一点情面都不讲，出来混的果然够狠，比他妈的老子当年还要狠。

众人都被这一下给震惊住了，短暂的安静之后，十几个人再次将凶狠的目光对准了我。

“呵呵，你们怕他，难道不怕我吗？”我冷笑着看着几个不敢上前，又不敢后退的人说道，是的，他们已经无路可退了。

“还不快上？”中年男人忽然在他们的背后喊道。

十几个人再也不敢犹豫了，立刻一拥而上，十几把匕首再次向我刺来。

但是，我哪里是他们能够刺到的，只见，我身形一懂，转眼间已经在他们的眼前消失，众人一阵惊讶，眼前的我就这么凭空消失了，全都愣在了原地。

可是，就在这一瞬间，他们手中的匕首齐齐落在了地上，因为，再看时，所有的人都向后飞了出去，重重的摔在了地上，再没有爬起来。

“什么？”中年男人就像不相信自己的眼睛一样，看着我，陷入了恐慌。

“妈的，就这些废物，也敢在我面前耀武扬威的。”同时将十几个人打飞之后，我冷冷的看着中年男人说道。

“你，你到底是人是鬼。”中年男人再没有了刚才的沉着和镇定，看着我颤抖着说道。

“我是人是鬼不重要，刚才已经告诉过你一遍了，我是你爹。”我一边说着，一边向他走去。

中年男人一边向后退，一边向我连续开了好几枪，可是，依旧伤不了我一丝一毫。

“好了，放弃你这无聊的抵抗吧，妈的，烦不烦啊。”我轻轻的将手摊开，一把子弹应声掉在了地上。

中年男人终于崩溃了，就算老江湖如他，也不敢相信眼前的现实，天啊，太恐怖了，竟然将我射出的子弹全都抓住了，这，这哪是人能够做的事情啊。

巨大的刺激使他松开了一只紧紧抓着**的手，**应声而落，他也同时颓然的倒在了地上。

“呵呵，早这样，何必让我费那么多力气。”我笔直的站在他面前，笑着说道。

“求，求求你，不要杀我，饶命，饶命，我们老虎帮明天就归顺你们野狼帮，请不要杀我。”中年男人奋力的爬了起来，跪在地上，断断续续的向我说道。

“什么他妈老虎帮，野狼帮的，难道这里是动物园吗？”我故作一脸诧异的向他问道。

“你，你难道不是野狼帮派来的吗？”中年男人向我说道。

“他野狼帮是他妈什么东西，哪里有资格派我来？如果今天让我碰到野狼帮，我他妈一样把它也灭了。”我嚣张的说道。

“那，那你是谁？为什么要跟我们老虎帮作对？”中年男人一听我不是野狼帮的，连忙向我问道。

“不是已经跟你说过了吗？你他妈难道听不懂吗？我今天看这里不爽，所以，我就想在这里搞点事，明白吗？假如我现在看你不爽，我就可以立刻杀了你个王八蛋。”我恶狠狠的向中年男人说道。

“别，别，请，请饶命。”中年男人一听我这么说，又吓的爬在了地上，连声向我求饶道，中间还伴随着几个响头。

妈的，没想到，外国人在这个时候，也有磕头的习惯，我他妈今天真是开了眼了。

“好了，好了，别磕了，真他妈恶心，让我不杀你也可以。”我忽然话锋一转，说道。

“什么条件，您尽管提，我，我什么都答应你。”中年男人急忙说道。

“从明天开始，你们老虎帮就归我了，明白我的意思吗？反正就他妈凭你们这点本事，是根本照不住这么大个场子的，迟早都得被他妈的能个什么野狼帮给摆平，还不如跟了我呢。”我向总年男人说道。

“好，好的，好，明天，明天开始，我们老虎帮就效忠你。”中年男人向我保证道，看起来，他真的吓的够呛，连他妈的说话声音都变了味了。

“你是老虎帮的当家人吗？你说了能算么？”我问道。

“我，我是啊，我当然是了，我说的就算的。”中年男人向我说道。

“那你们帮里还有其他人吗？别他妈告诉我就这么点人，还敢出来混。”我继续问道。

“有，有的，只是，今天都出去办事了，没有回来呢。”中年男人说道。手机看访问．．

“靠的，怎么这么不巧，那你现在就给几个管事的打电话，都给我叫回来，我要你当众宣布一下这个事情，然后，明天再正式的办。”妈的，次跟这样的洋鬼子打交道，我可拿不准他们守不守套路，还是谨慎点好，要不然，明天还得费功夫，我可没那么多时间总陪他们玩。

“好的。”中年男人二话不敢说，立刻拿出电话，拨打了几个号码，命令几个人现在立刻就赶到这里。

“您，您等一会，他们，他们马上就来了。”中年男人依旧爬在地上向我说道。

我看他这个样子，跟狗都差不多没什么区别了。

“好了，那你先站起来吧，别他妈的总趴着跟我说话，我嫌累脖子。”我说道。

“好，好的。”中年男人听我这么说，立刻站了起来，在我旁边低着头，大气都不敢喘。

没多久，一阵停车的声音，又过了一会，几个西装革履的男人走了进来，看着一个个带着个大墨镜，就是在道上混的主。

“老板，这么急着让我们回来，有什么事吗？”几个人一进门，就看到我傲然的坐在场中，而他们的老板却貌似恭敬的站在我身后，眼睛里闪过惊讶的神色，问道。

“给你们说一件重要的事情，从明天开始，我们老虎帮的所有兄弟，包括我，都要听这位先生的了，以后，他就是我们的老大了，你们都来认识一下吧。”中年男人说完，还看了我一眼。

“什么？”几个人几乎同时惊呼出了声音，又看了看四周被砸的破破烂烂的场子和倒在地上的弟兄，气氛一下子就紧张了起来。

“怎么了？还不过来，难道你们敢不听我的话吗？”中年男人可是知道我的威力的，一看他们的反应，怕再出事，连忙再次向几个人喊道。

“可是，可是，老板，这，这究竟是为什么啊？他是谁啊？”其中有一个一看年纪不大，但是眼神异常狠毒的人看着我说道。

“他，他。。。。。。。。”中年男人也并不知道我是谁，所以，一时之间竟然也说不出来。

“我来回答你，你不是想知道我是谁吗？你过来，我来告诉你我是谁。”我笑着向问问题的那个人招了招手，示意他过来。

那个人有些搞不清楚状况，一时之间竟然也不敢挪动自己的脚步。

“怎么？连他妈过来都不敢，还敢在这里大呼小叫的吗？”我加重了语气，向他挑衅道。

这哥们一下子就被激怒了，愣愣的向我走了过来。

可是，还没走到我身前一米呢，就被我隔空一拳打的倒飞了出去，跟之前那群人一样，吐了一口血之后，晕了过去。

“他妈的，这，这究竟是怎么回事？”剩下的几个一看我动手了，立刻抽出了枪，警戒的望着我喊道。

“你们他妈都把枪给我放下。”中年男人一见又要动手，连忙向剩下的几个喝道。

“可是，可是，老板，这。。。。。。。。”几个人一时之间还反应不过来，这个变故实在是有些大了，这家伙是从哪里凭空冒出来的，竟然莫名其妙的就要当他们的老大，即使是自己原来的老大说的，他们也有些接受不了。

“行了，听你们老板的话，把枪乖乖的放下，我原谅你们的这次无理。”我依旧坐在座位上，摊了摊手，示意他们把枪放下，我也实在不愿意再出手了，因为，跟他们动手，真他妈的很无聊。

“你们难道没听到吗？快把枪给我放下，想他妈的造反吗？再不放下，别怪我不客气。”中年男人举起了手中的枪，向天上开了一枪，喊道。

几个人一见这样的场面，连忙将自己的枪垂了下来，因为，他们老板的性格，他们是知道的，从来都是心狠手辣，这一下如果再不放下，估计，他们全都要死。

“好了，这才乖嘛，现在，你跟他们介绍一下我吧，毕竟，从明天开始，我就是他们的老大了。”我狂傲的说道。



——————————————



663 线索



“我再重复一遍，从明天开始，这位先生就是我们老虎帮的老大了，你们都听明白了吗？还他妈不快过来行礼。”中年男人向几人咆哮道。

几个人你看看我，我看看你，似乎搞清楚了一些状况，看起来，他们原来的老大决心已定了，以他们对中年男人的了解，一旦是他决定了的事，以他们的力量，是无法去更改的。

“老大。”几个人犹豫再三，还是颤颤巍巍的来到了我面前，向我恭敬的鞠了一躬。

“好的，以后大家就是一家人了，免礼了。”我微笑着向他们说道，妈的，既然已经管我叫老大了，我也就没有继续嚣张下去，毕竟，人家出来混也不容易，不要逼人太甚啊，再加上，这一夜，我搞出的事情已经不少了，应该已经达到目的了。

“明天开始，我们的老大就要正式上任了，今天，只是先跟你们几个管事的打个招呼，现在，都把手里的事情放一下吧，明天把所有的兄弟都召集到这里，我们正式的开个会。”中年男人见一切都搞定了，就对几个人说。

“好的，老大。”几人齐声点头道。

“好了，既然该说的都对你们说了，那接下来也就没什么事了，对了，你们多找些人来，把场子收一下吧，还有，把这些受伤的兄弟都送到医院去吧。”我向几人说道，同时，把一搭钱放在了几人面前。

“老大，不用的。”几人一见我一出手就是这么多钱，立刻向我说道。

“没事的，今天事情闹的不小，这些就算是稍微做一点补偿了，别啰嗦了，拿着吧。”我站起身说道。

“老大，你要去哪里？”见我貌似要走，中年男人连忙向我问道。

“回我自己的地方，你们筹备吧，明天开会的时候，我自然会来的。”我一边向外面走，一边说道。

“老大留步，今天，就在这里休息吧。”中年男人在我身后喊道，语气谦卑而虔诚，看起来，就在刚才，我真的彻头彻尾的把他给拿下了。

“不用了，我不习惯，明天中午把人都叫齐吧，我十二点准时到。”说完，我推开了酒吧的门，潇洒的走了出去。

只留下一些老虎帮人的茫然的看着我就这么消失在了酒吧中。

“老大，不，我们该怎么称呼您了呢？”我走了之后，几个人茫然的向中年男人问道。

“随便吧。”中年男人淡然的说道。

“那个人，不，我们未来的老大，究竟是哪里来的？什么人啊？”几人中的一个向中年男人问道。

“呵呵，这个，我也不清楚啊。”中年男人苦笑道，他从一开始，就不知道我为设么会来这里，所以，对我根本就是一无所知了，问他，他怎么会知道。

“什么？连您都不知道，那为什么就会把老大让给他做呢？他跟我们帮会有什么关系啊？”几人异口同声的问道，这，这对于他们来说，简直太不可思议了，要知道，老虎帮虽然比野狼帮是没法比了，但是，在里约，也算数的上号的帮派了，怎么会让这么一个凭空出现，以前没有任何瓜葛的人当老大呢？

这件事情，也就成为了以后里约黑帮里的一个不解之谜了。

“他与我们没有关系，不过，他是一个拥有足够的力量振兴我们帮派的人。”中年男人望着门口，若有所思的说道。

“什么？就他？有这样的力量？”几人纷纷疑惑的问道。

“是的，难道你们没看到现在周围的情况吗？这，都是在短短的一瞬间，由他一个人做到的。”中年男人看着一片狼藉和躺在地上七扭八歪的小弟，向几个人说道。

“什么？这，这都是他一个人做的？”几个人不敢相信的问道。

“是的，而且，我根本不清楚他是怎么做到的，不过，拥有如此恐怖力量的人，必定会将我们老虎帮在里约做大的，也好好让我们出一口被野狼帮压制的恶气。”中年男人狠狠的说道，尤其当他说到野狼帮三个字的时候，更是已经咬牙切齿了，看起来，他们与野狼帮的积怨不浅啊。

“可是，我们根本就不了解这个人啊，万一，万一他是野狼帮派来的怎么办？”几人不无忧虑的说道。

“不会的，绝对不会的，以他的性格，他是绝对不会甘居人下的，有可能，野狼帮都不被他放在眼里呢，因为，他的身上有一种让你不能抗拒的霸气。”中年男人说道。

“哦。”几个人听自己曾经的老大这么说，也就暗暗的默许了，没有再问什么，他们是了解这位中年男人的，这么多年来，无论在财力，还是实力方面，他们老虎帮与野狼帮都有着巨大的差距，但是，依然可以在里约屹立不倒，而且，还可以在最繁华的地带拥有这个里约最大的酒吧，全都仗着这位老大的出色能力，现在，他看准的人，他们也就没有理由表示怀疑了。

“好了，都别愣着了，赶紧召集人过来，把这里收一下，把这些受伤的兄弟送到医院去，要知道，今天晚上，我们就要把一切都弄的妥当，明天的大会必须准时召开。”中年男人吩咐道，虽然，他已经将老大交给了我做，但是，他的威信依然还在的。

“好的。”几个人一得到命令，立刻放下了心中的疑问，开始手忙脚乱的忙活了起来。

中年男人看着眼前的一切，又想起了我连枪都不怕的英姿，一时间，只感觉到自己的内心感慨万千。

自己的决定带来的究竟是福，是祸，也许不久的将来就知道了。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

我钻进了新买的法拉利跑车，一路向着宾馆开去。

路上，我在不停的思索着接下来该怎么做，看起来，老虎帮的事情已经搞定了，这就离我的计划又近了一步，时间对我来说还算宽裕，看起来，一切还进行在正常的轨道上。

正思索着，我的电话突然响了。

“喂。”我接起来问道。

“是那位先生吗？”一个女人的声音响了起来，是安妮。

“是的，怎么，有线索了吗？”我一边开车，一边问道。

“哦，果然是你，我只是想告诉您一声，我的姐妹好像查到了一些关于你说的那个人的消息。”安妮说道。

“在哪里？”我一听说有消息了，急忙问道。

“电话里说不太方便，我们能见面说吗？”安妮说道，我知道，像她这种女人都是惟利是图的，想当面再告诉我，就是怕我说的报酬不能兑现。

手机看访问．．

“好的，你在哪里？”我问道。

“还是上次我带你去的这家宾馆。”安妮说道。

“好的，等着我，一会见。”我说完，挂断了电话，调转了行驶的方向，向着安妮所在的“宾馆”开去。

没多大一会，我的车已经停在了哪家宾馆前，我下了车，正遇到那位总是守在门口的上了年纪的人。

“你就是安妮说的那位客人吗？”老人看着我问道。

“是的。”我回答。

“上去吧，安妮在等你呢，还在那间房。”老人说完，继续开始四处张望起来。

“好的。”我二话没说，向着二楼走去。

当我推开门的时候，几乎没有被屋子里的场景弄晕过去。

只见，安妮此时正趴在床上，身上什么也没穿，一副明晃晃的身体闪着肉色的光辉。

“你可以把衣服穿上说话吗？”我知道她的心里在想什么，肯定是又有了勾引我的心思，妈的，这种女人还真是不容易死心啊，看见大款了，尤其如此。

“呵呵，难道，您不喜欢我这个样子吗？”安妮看着我暧昧的笑道，眼睛再次有意无意的勾起我来。

“好了，如果你不穿上的话，我可走了，我们的交易到现在就算结束了。”我冷冷的威胁道，同时，将头侧向了一边，妈的，不知道因为什么，我始终欣赏不了外国女人的身体，我喜欢纤细性感型的，外国的都太胖了，就跟脂肪球一样，所以，我还是比较喜欢中国女人的。

“好的，我穿上，我穿上，你坐着等我一下。”安妮一见我这么说，连忙答应道，她站气身，慢吞吞的走进了里屋，少卿，披着一件睡衣走了出来。

“好了，我们谈谈正事吧，我没有太多的时间，说吧，你查到什么了？”我问道。

“恩，是这样的，我的一个姐妹查到，你说的那个人，她好像在哪里见过。”安妮缓缓的开口说道，同时，眼睛一直盯着我的衣服兜，就像期望能够从里面掉出几张钱来一样。

“是吗？接着说。”我问道。

“可是，可是，她好像也有些记不太清楚了。”安妮开始扭捏起来，一副冥思苦想的样子，但是，眼睛确实始终都没有离开过我的一副口袋，妈的，婊子就是婊子，就像我能差她钱似的。



——————————————



664 喝红酒



我不想跟她浪费时间，从兜里再次拿出了一搭钱，抽搐一张，撇给了她。

“能想起来吗？说吧，只要我满意，还有。”我说道。

“哦，好的，对了，她说，她在上个月左右，好像在沙滩见过那个人一面，那个人的周围都是一些大人物，其中，还有好像还有几个黑道上的大哥呢。”安妮一见到钱，就像见到自己的亲爹了似的，立刻痛快的说道，妈的，我无比鄙视这种女人。

“恩，很好，你做的不错，还有其他的消息吗？”我问道。

“没有了，暂时就这么多，要知道，打听到这个消息可是很辛苦的，我可是几乎发动了所有的姐妹啊，才弄到了这么一点点消息。”安妮说道。

“是吗？”我看着她问道，同时，再次撇给了她两张美元。

“你的努力不会白做的，看，这就是你的奖励了。”我说道。

“谢谢，谢谢先生。”安妮立刻将我给她的美金拿在了手里，就像生怕我反悔把那些钱抢走一样。

“那今天就到这里吧，继续盯着吧，再有他的消息，还是像这次一样通知我，不过，我希望，下次，会是一些对我更有价值的消息。”我站起身，说道。

“你要走了？”安妮一看我要走，连忙问道，眼睛里带着不舍的神情，我是真不知道她是对我不舍，还是对我的钱不舍。

“恩，我还有事情要做，你按照我的话去做吧，有消息了通知我。”我说完，推开房门，走出了安妮所在的宾馆。

钻进车里，我并没有向住的酒店的方向行驶，而是向着沙滩开去。

因为，我要确认一下，安妮打探到的消息到底对不对，这对于我来说非常的重要。

没多久，我已经来到了沙滩。

我顺着安妮对我交代的沙滩的位置，轻车熟路的找到了安妮说她的姐妹见到过帕克的地方。

我静静的站站在原地，慢慢的寻找着。

夜晚的海风轻轻的从我的身边吹过，带来了海水深处的味道，不过，这一切根本就打扰不了我，因为，我的感觉已经锁定了那个签名给带给我的气息。

忽然，我眼睛一亮，妈的，虽然，这个气息已经很淡很淡了，但是，还是被我从成千上万个不同的气息里面敏锐的察觉到了，与那个签名的气息完全吻合。

“呵呵。”我笑出了声，看起来，我的少英集团的情报系统工作真是够准确的，帕克果然就在这里，而且，似乎还与这里的黑帮人物有联系，这就更与我的计划贴近了，看起来，我离抓到他的日子真的不远了。

我站在空无一人的沙滩上，呼吸着夜晚的海边特有的空气，忽然有了一种想放声大笑的冲动，不知道为什么，在这样的环境下，总有一些沧海桑田的感觉，这大概就是自然的力量吧。

当一切已经确定之后，我心满意足的走出了沙滩，钻进了我的法拉利，向酒店开去。

刚到门口，服务生立刻认出了我。

“先生，您回来了。”服务生向我鞠了一躬说道。

“恩，帮我把车停好。”我说着，将钥匙向他一甩，径直向着自己的房间走去。

推开房门，我坐在了舒服的沙发上，给自己倒上了一杯红酒。

开始慢慢的喝起来。

这个时候，我的电话再次响了起来。

“喂。”我问道。

“雨晨，你又去哪里了啊？怎么又不见个鬼影。”电话那边，欣怡娇嗔道。

“呵呵，我在外面办事啊，怎么？宝贝，想我了吗？”我在电话里色色的说道。

“外面？你就总是这样，去哪里不知道跟我们说一声的，大家都以为你又失踪了呢。”欣怡有些生气的说道。

“呵呵，这次的事情比较急，所以，我也就没跟你们打招呼啊。”我辩解道，要知道，这个事情一定是要妥善解决的，不然，后患无穷啊，不知道，这几个丫头又琢磨着怎么处理我呢。

“都是借口，你这个家伙，看你回来我们怎么收你。”欣怡带着威胁的语气说道。

晕啊，真是怕什么来什么，我甚至已经联想到了我回去之后会有多惨，让人不寒而栗。

“好了，宝贝，别生气了，告诉他们，我回去，一定会给你们带去惊喜的。”我连忙说道，女人，不哄是不行的，就算牛B如我英少，也免俗不了。

“是吗？那好，就看你回来会不会惊喜到我们了，如果没，嘿嘿。”欣怡笑着说道。

“好的，我知道，我知道，包您满意。”我连忙陪笑道。

挂断了欣怡的电话，偌大的总统套房里面重新恢复了安静，我将已经被我喝空的酒杯放到了旁边的桌子上，一个人再次陷入了沉思。

不知道什么时候开始，我发现自己喜欢上了自己静静的一个人想一些事情，但是，我自己想，不代表就只有我自己知道，比如，我的脑袋里现在就有个家伙开始给我捣乱了。

“喂，灵孜，干嘛总是干扰我。”我问道。

“呵呵，你在胡思乱想什么呢？”脑海里传来了灵孜的声音，要知道，现在时间已经不早了，看起来，她也很无聊啊。

“我在想接下来的计划啊，还会想什么，你要是打扰到了，全国的人民可是要你来负责的了。”我威胁道，刚才欣怡威胁我的一口怨气，我立刻打算从灵孜身上找回来。

“呵呵，算了，你这么伟大的英少都搞不定的事情，我又怎么能负的起这个责任呢？”灵孜笑着说道，奶奶的，这个家伙真的是越来越会说话了，多半是跟欣怡她们学的。

“呵呵，你还真会说啊，怎么，很无聊吗？出来聊会天啊？”我用手指敲了敲自己的脑袋问道。

“好啊。”灵孜说完，一瞬间，我只见面前的人影一闪，灵孜立刻出现在了我的面前。

“出来也不知道提前说一声，装鬼吓人啊？”我看着她，没好气的说道。

“呵呵，现在你的兴趣还真高雅呢。”灵孜看着我手边已经被喝空的高脚杯说道。

“怎么样？你要不要来一杯？”我看着她问道。

“这个东西，好喝吗？”灵孜坐到了我的旁边，好奇的问道。

我的心里忽然有了一种想好好愚弄一下她的冲动。

“当然好喝了，而且，很美味呢。”我知道，对于贪吃的灵孜来说，没有什么比美味对她更有诱惑力了。

“是吗？那我还真的想尝试一下了，可是，我的资料中说，酒，是会醉人的啊。”灵孜看着我说道。

“呵呵，不用那么小心吧，少喝一点没事的，资料太死板了，少喝一点酒，并没有坏处的。”我说着，取出了一只新的杯子，为灵孜倒上了一杯红酒。

“真的可以吗？不过，味道闻起来还真是很清新啊。”灵孜用鼻子在杯边闻了闻说道。

我的个天，跟这种对酒一无所知的人喝酒真是一点成就感都没有啊，要知道，这瓶红酒可是这架酒店珍藏已久，用来镇宅的八二年法国红酒啊，价钱姑且不说了，品质是绝对的昂贵啊，哪里只是清新就可以形容的呢？

“你尝一口试试吧。”我在旁边坏笑着向灵孜说道。

“我怎么觉得你的表情那么坏呢？”灵孜看着我说道。

“什么？哪里有啊？”我立刻用手揉了揉自己的脸，妈的，一个没留神，把心里的想法表露在脸上了。

“呵呵，明明就有，不过话说回来，这看起来真的会很好喝啊。”灵孜再次禁不住诱惑的拿起了酒杯。

“哎，你好啰嗦啊，喝一口尝尝不就知道了？”我在旁边装作不耐烦的说道。

“好，那我就试一试。”灵孜说着，将杯边凑近自己的嘴，轻轻的喝了一口。

“怎么样？感觉如何？”我十分关注的问道。

“真的很好喝啊，真的。”灵孜有些兴奋的拿着酒杯向我说道。

“呵呵，我说的没错吧，刚才还那么胆小。”我取笑她道。

“呵呵，次喝这种东西，难免会怕嘛。”灵孜不好意思的笑着说道，然后，再次拿起酒杯，喝了一大口。

“嘿，可不能喝的那么急啊，要慢慢喝才有味道，你怎么跟喝汤似的啊。”我看着灵孜说道。

“是吗？可是，小口小口的要喝到什么时候啊，我还是喜欢喝个痛快。”灵孜说完，又是一大口喝了进去。

我晕，从来没见过红酒可以向他这么喝的，我忽然响起了水浒传中的梁山好汉们，灵孜喝红酒的的气势和他们很像。

没多久，一杯红酒已经被灵孜消灭干净了。

“真好喝，甜甜的，还带着点刺激的味道，好喝。”灵孜说着，用手去拿装红酒的瓶子，试图再来一杯。

“喂，这个东西要上头的，可不能多喝啊。”我在旁边劝道，本来只是想让她小迷糊一下，如果照她的性子来，非要喝醉不可。

“没关系的，我清醒的很。”灵孜说道，不过，以为自己清醒的她，说话已经有些跑调了，小妮子离喝醉不远了



——————————————



665 灵孜醉了



“好了，不要再喝了。”我看灵孜越喝越来劲，连忙试图劝说道。

“没关系的，你看，我不还是很清醒吗？”这次，还真是出其不意，灵孜刚才已经有些麻木的舌头竟然恢复了正常，看起来，一点都没醉。

“啊？你，你的酒量还真是不一般啊。”要知道，虽然是红酒，但是，我的这瓶，可就不见得了，度数已经跟一般的白酒差不多了，可是，灵孜却好像喝水一样，而且，还有越喝越清醒的趋势。

“还好吧，要是早知道这东西这么好喝，以前就要喝个够了。”灵孜说着，再次端起了被她倒满的酒杯。

“好啦，你这个家伙，再喝，可真的要醉了哦。”我说道。

可是，我哪里劝的住她，剩下的时间，就是我在旁边目瞪口呆的看着灵孜将红酒一杯一杯的喝下去，直倒整瓶红酒都被喝干。

“呵呵，真好喝。”灵孜看了看被她喝空的瓶子，舔了舔嘴唇，笑着向我说道。

“有那么好喝吗？拜托。”我无奈的看着灵孜摊了摊手说道。这家伙实在是让我头疼啊，我发现，我开始对她严重估计错误了，难道，神脑是不会有上头这么一个说法的吗？

“好了，酒也喝了，咱们来说说正事吧，你查的怎么样了呢？”灵孜看着我，眨着大眼睛问道。

“还好了，有些美目了，怎么，看起来，你比我还要关心这件事啊。”我向灵孜说道。

“当然要关心一下了，这么大个事情，我怕你自己做不来啊。”灵孜看着我调皮的说道。

“呵呵，这话可太可笑了，这个世界上还有我英少做不来的事情吗？”我看着灵孜笑道。

“那可说不定哦，其实，你现在的进度，我都清楚的。”灵孜说道。

“呵呵，好啊，没事干了吧，是不是一直在盯着我啊？”我看着灵孜坏笑道。

“是的啊，反正在里面呆着也没事做，就顺便看看你了啊，看你能把事情做成什么样，不过话说回来，你把那些黑帮的人是不是教训的太狠了啊？”灵孜看着我问道。

“呵呵，你不了解的，黑道，就是要好勇斗狠的，一切都是力量说话，如果不对他们狠一点，是没法让他们死心塌地的跟着我的。”我一副过来人的模样语重心长的说道。

“真有你说的那样？”灵孜有些不相信的看着我问道。

“当然了，不然，我又没有病，没事去招惹人家？然后还把人家打伤？”我郁闷的反问道。

“呵呵，不是那个意思啦，我只是怕你一不小心，把他们杀了。”灵孜说道。

“你放心吧，我自己出手，心里还是有数的，虽然他们看起来惨了一点，不过都是外伤，伤不了性命的，躺几天也就好了。”我淡淡的说道。

“呵呵，我就知道，别看你外表看起来够嚣张的，不过，心里其实还是蛮善良的哦。”灵孜看着我，一副欣慰的样子说道。

晕，我立刻想起了小时候每做对一件事情，我老妈夸我的样子怎么和灵孜现在的这种表情和语气这么像啊。

我冷哼了一声，没有说话，将眼光撇向了另一边，开始游离起来。

“呵呵，咋么？还不想承认吗？”灵孜看到我的这种表现，立刻乘胜追击道。

“哪有啊？我只是不屑于与你这种什么都不懂的姑娘家理论这个问题罢了。”我没好气的说道。

“呵呵，谁说我什么都不懂。”灵孜笑着说道。

我这才反应过来，自己刚才的话是有点不妥，灵孜可是神脑啊，很多现在最厉害的科学家多不懂的东西，灵孜都懂，这个世界上，应该只有很少数的东西她不懂了，包括，感情。

“好了，我可不跟你理论这个问题了。”我无奈的说道。

“等下，为什么，我的脸有些发热呢？”灵孜忽然说道。

“什么？”我急忙转过头向她看去，只见，刚才还一副正常样子的灵孜，现在本来雪白的面颊已经被罩上了一层红晕，摆明就是醉了。

我这才想起来，红酒，是后上头的，看起来，灵孜中招了。

“哈哈，我就说会醉的吧，你偏偏不相信我，看看，难受了吧。”我说道。

灵孜有些虚弱的捂着头，看起来，酒精的力量还真是不小。

“好了，别聊了，快休息休息吧。”我将灵孜的身体扶了起来，触手之处只感觉到燥热异常，看起来，这丫头醉的还真不轻。

“我，我没醉。”灵孜还在口齿不轻的说着，废话，哪有醉了的人说自己喝醉了的，一般没喝醉的才说自己喝醉了呢。

我将她扶了起来，缓缓的走到床边，把她轻轻的放在了床上。

“我，我不睡，我，我真的没醉。”灵孜的眼睛已经睁不开了，依然试图坐起来。

“好了，别闹了，快睡吧，一觉醒了就好了。”我在她耳边安慰道。

妈的，我忽然也感觉到自己身体的某个部位有了异常的反应，不过，这件事情也不能怪我，妈的，试问，灵孜这样的美女如此迷乱的躺在你的面前，只要是男人，都会有同样的反应吧，除非，你生理不健全。

不过，我对灵孜可是心无杂念的，所以，将她安慰的慢慢安静下来后，强大了一下精神，慢慢的，身体也就恢复了正常。

“妈的，男人还真是麻烦啊。”我懊恼的骂了一句，自己都不知道自己刚才怎么会莫名其妙的上了情绪。

我走进洗手间，洗了一把脸，当我再出来的时候，安静下来的灵孜已经睡着了，而且，似乎还有小小的鼻鼾声，睡的还真够香的。

“呵呵，还真是头猪啊。”我看着她睡的都快流口水的样子，轻轻的说道。

然后转身重新坐回到了椅子上，开始继续自己的思维。

偌大的总统套房里面，恢复了安静，一切，都只等明天的到来了。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

今天休息，琪琪终于不用上学了，不过，她可没有在家里闲着，一大清早就爬了起来，一个人走上了街道，向着张拓的家跑去。

是的，前一天，两个小伙伴已经约好了，要趁着这个休息的时间好好的在一起玩一下，所以，琪琪激动的几乎失眠呢，要知道，从她生下来，就已经是千金大小姐了，再加上她母亲对她的百般呵护，跟同龄的小伙伴在一起玩的机会真的很少很少，接近于没有，这下终于有了机会，琪琪怎么能不兴奋呢。

没多久，一路小跑的琪琪已经跑到了张拓家的楼下。

“喂，张拓。”琪琪站在下面喊道。

张拓因为家里非常贫穷，所以，住的地方跟琪琪的家简直是一个天上一个地下，所以，找人直接就用叫的就可以了。

“哦，琪琪，你来的好早啊。”张拓在楼上冒出了头，向琪琪打招呼道。

“呵呵，你还没起床吗？”琪琪笑着抬头向张拓说道。

“起来了，起来了，等一下，我这就下去。”张拓说完，跑会了屋子里，随便穿了一件一副，一溜烟的从楼上跑了下来。

“好了，我们现在去找刚毅哥哥吧，他听说今天你要亲自来指导他，也很兴奋呢。”张拓向琪琪说道。

“是吗？”琪琪立刻一种自豪感油然而生。

“当然了，你给他的那本心法，听他说对他的帮助很大啊。”张拓说道。

“呵呵，这个我早就知道的了，好了，我们别啰嗦了，刚毅哥哥可能已经在等我们了，我们走吧。”琪琪说道。

“好的。”张拓说完，两个人就向着刚毅的家走去。

“刚毅哥哥练功现在还是那么苦吗？”琪琪一边走，一边向张拓问道。

“是的啊，他练起功来啊，简直就是不要命的样子呢，而且，谁都劝不了的，没办法，他这个人就是这么倔强啊，不过，最近，他练你给他的那本心法，情况就好多了，至少看起来不是那么拼命了。”张拓一边说，一边感慨道。

“呵呵，是啊，其实，如果方向错误的话，再努力也是很难有提高的，练功这东西，急不得。”琪琪说道。

“是啊，所以，多亏遇见你呢，不然，真的怕刚毅哥哥会将自己累垮的，好了，我们快到了，前面就是了。”张拓说道。

离的还很远，琪琪和张拓就听到了劈里啪啦的练功声音。

“看吧，我说他很努力吧，他几乎每天早晨都要起大早练功的。”张拓感叹了一句，将琪琪领上前去。

“刚毅哥哥，我们来了。”张拓向刚毅喊道。

听到了叫声，刚毅停了下来，向张拓和琪琪望去。

“哦，是你们啊，好早啊。”用手擦了一下额头上的汗，刚毅向张拓和琪琪打招呼道。

“呵呵，你不是比我们更早吗？”琪琪笑着说道。

“没办法，现在习惯了，到这个时候如果不练功，总感觉到不舒服。”刚毅不好意思的说道



——————————————



666 拉开序幕



“可是，你如果继续这么练下去，身体是会受不了的。”琪琪说道。

“没关系的，你看，我的身体好着呢。”刚毅说着，拿起旁边的一块石头，一拳击了个粉碎。

“怎么样？我的身体结实着呢吧。”刚毅说道。

张拓已经看的目瞪口呆了，在之前，他还没觉得自己的刚毅哥哥会厉害到这个程度，那么大的一块石头，竟然一下子就被打碎了，太，太不可思议了。

“呵呵，是啊，现在还什么都看不出来呢，你如果继续这么练下去，身体早晚要垮掉的，我不是告诉过你吗？练功，光练体是没用的，练心一样重要，看你的成果，还不错。”琪琪说道。

“是啊，自从练了你给我的心法，我真的进步了很多啊，记得以前，打这么一块石头都要费好久力气的，可是现在，基本上不用费劲了，这多亏了琪琪你啊。”刚毅向琪琪道谢道。

“呵呵，所以，你更应该听我的啊，以后，要爱惜自己的身体，不要这么拼命了，要知道，你现在的身体能力已经远远超过跟你一般大的孩子了，所以，先要练心，而练心讲究的可是平心静气啊，不用这么辛苦的，你还能取得更大的进步。”琪琪对刚毅说道。

“可是，我一闲下来会不习惯，而且，我很急，我要快速的让自己变的强大起来。”刚毅坚定的说道。

“为什么呢？”琪琪见到他如此坚定，连忙问道。

“因为，我要报答一个人。”刚毅说道。

“什么人啊？需要你这么拼命的去报答。”琪琪好奇的问道。

“一个非常厉害的人，不过，我一定会用自己的力量去报答他的。”刚毅依旧坚定的说。

“呵呵，好了，你听我说，你如果想尽快报答他，就要听我的，好好的练心，练体可以不用这么拼命了，你明白吗？也就是说，你现在欠缺的不是身体了，而是心。”琪琪耐心的向刚毅说道。

“是吗？”刚毅问道。

“当然了，而且，你自己也知道，练心的确使你在进步啊，不是吗？所以，你应该知道自己努力的方向，不要盲目的用功啊。”琪琪说道。

“哦，琪琪，你说的真好，好，我听你的。”刚毅爽朗的说道。

“哈哈，琪琪，你的力量太大了，要知道，刚毅哥哥可是除了名的倔强啊，你是个让他听话的人呢。”张拓在旁边一边笑，一边兴奋的说道。

琪琪也微笑着，没有说话，她的心里真的充满了自豪，只要能帮助别人，琪琪的心里就会很开心，很开心。

“好了，不说这个了，你们这么早就来了，吃过早饭了吗？”刚毅连忙岔开话题问道。

“没有啊，琪琪来的好早，都没吃呢。”张拓说道，同时，肚子咕咕叫了起来。

“我也没吃呢。”琪琪也捂着肚子说道。

“啊，我家里现在也没什么吃的东西，前面有座山，我们不如去上山找些野味吃吧。”刚毅说道。

“好啊，好久都没去上山玩过了。”张拓兴奋的喊道。

琪琪也是一脸的兴奋，她可从来都没自己上过山，现在正跃跃欲试呢。

几人商量妥当，就拿了些必要的工具，一切向着山的方向走去。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

清晨，当缕阳光射进总统套房的时候，我睁开了眼睛。

看床上，灵孜已经不见了，估计十有八九是因为昨天喝醉酒的事情难为情，躲到四维空间里去了。

我笑着摇了摇头，这个丫头，没想到自尊心还蛮强的嘛。

我站起身，长长的伸了个懒腰，走进了洗漱室。

待一切收妥当，我的电话忽然响了起来。

我打开电话一看，是杨逸打来的。

“喂。”

“喂，少爷，你在哪啊？”杨逸在电话那边兴奋的向我说道。

“我在外面办事，怎么？有事吗？”我问道。

“少爷，恭喜啊，我们公司与飞腾公司合作开发的哪款游戏已经上市了，取得了巨大的成功啊。”杨逸兴奋的对我说道，几乎都快尖叫了。

“哦？是吗？”我问道。

“是啊，一切都非常的完美，甚至，比我们的预期还要好很多，我们在美国的仗打的太漂亮了。”杨逸说道。

“哦，那太好了，辛苦你了哦，没出什么问题吧。”我问道。

“没有，一点问题都没有，无论是销售，还是宣传，都没有任何的问题，我们的批货已经全都卖完了。”杨逸说道。

“很好，做的不错。”我对杨逸说道。

“没有了，都是少爷你英明，不然，我们是无法取得如此巨大的成功的。”杨逸依旧抑制不住自己兴奋的语气。

“呵呵，好了，虽然开始非常顺利，但是，不可以掉以轻心，要知道，我们少英集团并不是投机集团，我们是打算在这个领域里继续做下去的，所以，以后的事情也非常关键，你一定能够要把好关，不要出现大的问题。”我吩咐道。

“好的，少爷，放心吧，再有什么事情，我会及时向你汇报的。”杨逸说道。

“好了，你忙吧。”我说完，挂断了电话。

妈的，没想到，老子的手下一个个都这么能干，竟然把这件事情办的如此完美，说实在的，我也有些出乎意料，不过，想到一杨逸的能力，这也都是在情理之中，不然，我也绝对不会把美国的分公司交给他管的。

拿着电话，我犹豫再三，还是拨通了欣怡的号码。

“喂。”

“喂，欣怡，你们在干嘛？”我问道，我可不敢再继续玩失踪了，还是适当的打个电话，不然，回去会发生什么还真不好说。

手机看访问．．

“准备睡觉啊，你以为这么晚了我们还会干什么？”欣怡似乎知道我的用意，没好气的说道手机看访问．．。

不过，妈的，我还真忽略了，我此时可是在另一个半球了，之间是存在时差的，那么，那边应该是已经晚上了才对。

“哦，想我了么？宝贝。”我用暧昧的语气问道。

“想你个大头鬼啊，你这家伙一天到晚的玩失踪，竟然还敢问想你吗？姐妹们，你们说他回来我们应该怎么做？”欣怡一边气愤的向我说道，一边发动其他人。

“告诉他，如果敢回来，有他好受的。”电话里传来了尤娜的声音，不愧是东北女子，底气十足，上来看这意思就要把我废了啊。

“叫她不要回来了，免的看见他就好烦。”这个声音是静芸，没想到，一直温文尔雅的静芸，也被她们几个给带坏了。

接下来，进入了群情激奋中，我越听，就觉得自己的后背越冷，不知不觉，冷汗多要冒西下来了，我的老婆果然个个都不是省油灯啊，我都为以后回去开始担心了，看起来，想死都没那么容易啊。

“呵呵，你听到了么？失踪人？”在群众们的声讨之后，欣怡得意的向我说道。

“听，听到了。”我的声音几乎都有些颤抖了。

“哈哈，好了，我们要睡觉了，懒得理你，就看你给我们的惊喜能不能让我们满意了，拜拜。”欣怡说完，还没等我说话呢，就挂断了电话，我听着嘟嘟的声音，心里真是感慨万千啊。

妈的，谁能想到我英少，会被这些女人弄的这么惨呢？传出去，真是没面子啊。

我正发呆，门铃忽然响了起来。

“谁呀？”我对着话筒向门外问道。

“先生，给您送早点的。”传来的是服务生的声音。

“好的，进来吧。”我给他开了门，服务生端着一大盘早点走了进来。

“先生，您请慢用。”他说完，礼貌的退了出去。

屋子里立刻被那一盘子美食弄的香气逼人，我立刻就觉得优点饿了。

我走近看了一下，菜的数量还真不少，每一道菜看起来都很讲究，而且，装菜的盘子也都镶着金边，看起来很有品味。

我再也忍受不了美食的吸引，立刻学着灵孜的样子，开始大肆扫荡起来，我一边吃一边庆幸，幸亏那个家伙回到四维空间去了，不然，恐怕这些菜光她一个人吃还不够呢。

吃过之后，我抹了抹嘴，看了一眼表，还早，不过，显然，我已经在屋子里呆不住了。

于是，我推开房门，走出了房间，向着停车场的方向走去。

“今天，这件事情就算正事开始了。”我默念着，打开了车门，钻进了车里。

里约这地方我是次来，所以，并不熟，为了尽快抓到帕克，我想，我有必要先熟悉一下这里的环境。

于是，我开着车，在里约的街道上随意的逛了起来，本来，我可以早点去老虎帮的，不过，既然我昨天晚上已经说过，中午才到，那么，我就一定要中午到，妈的，要知道，我可是英少，而英少说话，可是要算数的。

里约的街道上，一辆法拉利跑车在极速狂飙着，而我，也在静静的等待着正午的来临，在里约的黑帮生涯，也即将拉开序幕了。



——————————————



667 群情激奋



里约最大的酒吧，今天出奇的挂上了中止营业的牌子，所有想来这里找快乐的人都全都扫兴而归，而在酒吧的里面，此时却是聚满了人，他们正是被老虎帮从各地召集回来的马仔。

“喂，听说今天帮里要宣布一件非常重要的事情啊。”一位小弟向另一位说道。

“是吗？估计是这样啊，特地让我们撂下手上的工作回来，事情应该不会小，看看吧，一会开会就知道了。”另一位说道。

此时，聚集在大厅里的人都在议论着，这个时候，中年男子在两位保镖样子的人的护送下，走进了大厅。

“老大。”所有的人齐声向中年男子喊道。

中年男子微微欠身，算是回礼，他知道，也许，这一声老大，是他这辈子最后一次听到这班小弟叫他了，只见，他表情严峻的来到了大厅正中。

“现在是十一点五十五分，所有的兄弟都到齐了吗？”安静片刻，中年男子向几个堂主样子的人问道，他们在前几天我来砸店的时候就已经出现过了。

“回老大，所有的兄弟都到了。”几人异口同声的说道。

“那好，只等时间一到，我们准时开会。”中年男子静静的说道。

刚才还嘈杂的大厅，一下子安静了下来，所有的人都非常自觉的停止了自己的议论，从这一幕，足以看出老虎帮帮规的严明。

“可是，老大，马上就要开始了，可那个人还是没有来啊。”几位堂主其中的一个不无担忧的问道。

“放心吧，他一定会来的，我相信，他是个守时的人。”中年男子说道。

时间，一分一秒的过去了，所有的人都聚集在大厅里面，没多久，象征着十二点的钟声敲响了。

“好了，到时间了，我们开会。”中年男子说着，走上了位于大厅之中的一座高台。

所有的人都将目光对准了中年男子，不知道自己急匆匆的赶过来，到底会听到什么样的消息。

从中年男子一直严峻的表情里面，所有人都已经敏感的察觉到了这件事情恐怕非同小可，空气里一瞬间的带上了点紧张的气氛。

“今天，这么急匆匆的叫大家赶回来，是有一件十分重要的事情要跟大家宣布一下，这件事情关乎着本帮的兴衰，所以，请大家一定要。”中年男子说着，有意无意的向着门的方向看了一眼，可是，一如既往，我还是没有出现。

“一切都听老大的。”所有的小弟齐声说道。

中年男子定了定神，深深的吐了口气，继续说道。

“事情是这样的，我已经决定了，从老虎帮老大的位置上退下来，把这个位置交给你一个更加有能力的人来做。”中年男子淡淡的说道。

“什么？”中年男子的话音刚落，整个会场再也保持不了安静，立刻炸开了锅，中年男子的话无意就是向场中投下了一枚重磅炸弹。

“怎么会这样？”

“到底是怎么回事？老大这是怎么了？”

人们纷纷不敢相信的议论着，在他们的眼中，中年男子无疑就是一位非常具有能力的老大了，这么多年，老虎帮几乎靠他的一击之力才维持到了现在，而他们的老大，也绝对是一个不甘人后的汉子，今天怎么会出其不意的作出如此不符合常理的决定呢？

“大家安静一下，听老大把话说完。”几位堂主一见场面有些混乱，连忙站起来向人群喊道。

“不，老大，我们只要你做老大，其他人我们不承认。”

“老大，你是我们永远的老大，谁也取代不了。”

“请老大取消自己的决定。”

几位看起来像是这些马仔代表的人物纷纷站起来向中年男子喊道，场面立刻一片群情激奋。

“妈的，谁是那位要做我们新老大的狗杂种。有种的就出来。”一位马仔站起来喊道。

“是我。”忽然，在门口，传来了一个冷峻的声音，这声音虽然冷漠，却是底气十足，所有的人都听的清清楚楚，纷纷转头向着门口看去。

只见，此时，一位仪表堂堂，相貌冷峻的青年男子正傲然站立在门口，他的表情虽然看起来随意，但是，却带着一种不容抗拒的气势。

我喊完话，立刻穿过人群，走到了中年男子的身边。

“是的，就是这位先生，从今天开始，他就是我们老虎帮的新任老大了。”中年男子向众人介绍我道。

“妈的，他是谁啊？看他张的就一副孬种样子，怎么配做我们老大？”刚才站起来很活跃的那位小弟继续说道。

“妈的，赶紧安静下来，我们要老大的决定。”以为堂主站起来向那位马仔喝斥道。

“我们从来都没有见过他，他根本就不是我们老虎帮的人，一下子冒出来就要做我们的老大，我们不服，你们服吗？”这位小弟的性格却是出奇的倔强，任由堂主喝斥，依旧煽动着大家已经有些激愤的情绪。

“不服，我们不服。”

“是的，我也不服。”

一时间，所有的老虎帮兄弟都被那家伙弄的激愤起来，纷纷抗议道。

“妈的，你们要造反吗？我的好话都敢不听？谁他妈的再唧唧歪歪，我立刻毙了他。”中年男子一见场面如此混乱，立刻掏出手枪，向众人喊道。

“老大，我们什么都可以听你的，就算是要重新选老大，也要我们全数通过才对，这个人没有为本帮做过任何事情，凭什么就可以做老大？我们不服。”那位小弟依旧不惧的看着中年男子说道。

“你他妈小子是活腻了吧。”中年男子说着，就要向他开枪。

在千钧一发之际，我慢慢的伸出了手，按在了中年男子握枪的手上。

“不要，呵呵，我不希望以这种方式来做这件事。”我微笑着看着中年男子说道。

中年男子深深的吃了一惊，他没想到，在这种环境下，我依旧笑的出来，而且，还带着如此轻松的情绪手机看访问．．。

“什么？”中年男子不敢相信的看着我问道。

“这件事情让我来做。”我慢慢的说道。

中年男子就像被什么东西电到了一样，立刻把枪重新揣会到了怀里，向后退了一步，站到了我的身后。

一见台上这样的情形，那位小弟还以为自己终于得逞了，再次煽动起来，而台下的人也跟着更加的激动，甚至，有人已经开始砸东西了。

“妈的，你他妈是谁啊？滚下来，老子废了你。”

“我们要选举老大，这小子就是个小白脸。”

“看起来，老大一定是收了他的好处了，所以才让他当的，我们不服。”

一时间，场面顿时变的更加混乱，以那位开始带头闹事的小弟为首，无论几位堂主如何制止，还是不能将他们的气势压下来。

情况已经到了非常紧急的时刻了，眼看着，场面就要失控了。

“好了，你们都他妈的吵够了吗？”这个时候，大厅里突然响气了雷鸣一般的声音，不但响亮，而且，带着非常沉重的压迫感，所有的人都在这个声音的压力下，停止了自己的呐喊，纷纷向着声音的主人看去。

妈的，不用多说，这个声音的主人当然就是我了，试问这个世界除了我，还有谁能凭借一个声音就能将这些躁动的人震慑住呢》看到人群安静了下来，我缓缓的开口了。

“呵呵，事情就是这样，你们原来的老大已经说的很清楚了，但是，你们不接受，你们想选举老大，好的，我给你们一个机会，谁上台来，能够将我打败，那么，这个老大就让他来做，你们觉如何？”我微笑着看着人群说道。

“妈的，他还有胆子这么说，看他长的那么单薄，就是一个小白脸，老子一只手就能把他灭了。”

“是啊，打死他。”

下面一听我这么说，再次喧哗了起来。

“这可是你说的。”人群之中，那位带头闹事的小弟忽然说道。

我从他贪婪的眼光里面，已经知道了他想要的究竟是什么了，事实上，从刚开始，我已经开始注意这个做事情高调到了极点的家伙。

“是的，这句话就是我说的，当着这么多人的面，我说的话一定算数，而且，各位堂主和你们原来的老大也不会有什么意见，只要能打败我，那么，就是老虎帮的新任老大，但是，如果失败了，就别他妈的再在下面唧唧歪歪的。”我看着他说道。

那位小弟听我这么说，得意的将嘴角翘了起来。

“大家都听到了吗？这句话可是他说的。”这位小弟再次看着人群煽动道。

我知道，这是他的伎俩，妈的，试图弄的我众叛亲离，呵呵，不过，妈的，我看他是找错了对象。

在人群再次对我发出嘲弄的笑声之后，一位小弟勇敢的站在了我的面前。

我知道，此时，这个家伙一定也是跟那位小弟一伙的，他上来，只是为他做垫脚石罢了。

人群安静了下来，静静的看着站在台上的两个人。

“我劝你还是下去吧，别他妈的让老子亲自动手了。”对面的人向我说道



——————————————



668 装B者的下场



“呵呵，你有这个本事尽管来吧。”我微笑着看着眼前的可怜人，只可惜，看起来，他并没有能够读懂这种微笑的涵义。

“妈的，你个小白脸还笑的出来，看我不弄死你。”这位看起来五大三粗的傻B立刻不顾一切的向我冲了过来，同时，台下爆发出了雷鸣般的呐喊，所有的人都等待着看我被打的鼻青脸肿的样子。

“呵呵。”我再次冷笑了两声，就在他的拳头距离我的脸已经不足一公分的时候，瞬间将腰一沉，闪电般的避开了他的攻击，妈的，实在是太菜了，就这种货色，也配跟我交手，再看时，我已经出现在了他的身后，说实在的，我根本就他妈的不屑于与这种人动手，太有失我的身份了。

“哎？”我的对手疑惑的发现自己扑了个空，立刻回头，发现，我不知道什么时候已经出现在了他的身后。

“妈的，你他妈还挺会躲的嘛。”他说着，回头冲着我的头又是一拳。

我再次以闪电般的速度轻巧的躲开了，一边躲，我的心里一边在想着要怎么教训这个傻B，最后，我还是决定，以一种尽量平常的方法将他解决掉，因为，弄的太他妈科幻就不好玩了。

所以，就在他企图第N次攻击我的时候，我没有任何躲闪，而是，迎着他的拳头打了过去。

“啊！”一声惨叫在我面前清晰的传了过来，顺着我们的拳头接触的地方，骨骼碎裂的声音传进了我的耳朵里，也包括台下所有人的耳朵里。

可是，就在他还沉浸在痛苦中的时候，我的打击却是一点都没有停止，妈的，谁叫他刚才那么嚣张，一副不可一世的样子，要知道，他面对的可是英少啊，妈的，尽管他对此并不知道。

我闪电般的又踢出一脚，正揣在他的脸上，之间一道血柱窜了出来，他就如沙包一样被我径直从台上踢入了人群。

各位观众，说实话，我并没有使出多大的力气，真的，我可以保证，我真的没有用力，在我的感觉下，那只是轻轻的触碰了一下，至于他的下场，只是他太弱了而已。

“啊，他，他昏过去了。”在我的对手落地的地方，所有的人都齐齐的望着那里，几位离的近的率先喊道，是的，他不止是晕过去了，而且，估计，以后的日子里，他妈都不认识他了，因为，他的面颊骨已经在我的一踹之下完全改变了形状。

“快，快送医院。”几个人在短暂的震惊后，立刻反应了过来，开始七手八脚的把他抬了出去，向医院送去。

对了，至于台下的人为什么会震惊，是因为，我刚才出手的动作实在是太快了，虽然，我已经试图让自己不要那么快，让台下的观众们能够清晰的看到每一个我打击他的细节，可是，妈的，他们还是没有能够看清楚，只感觉莫名其妙的，这家伙就飞下了台，并且，还很有可能要做整形手术。

“这，这是怎么回事？”所有的人都惊讶的看着依旧冷冷的站立在台上的我，露出了惊讶的目光。

只有一个人次似乎依旧能够保持镇定，因为，只有他见过我出手，所以，这一切，早已经在他的预料之内了，他就是一直静静的站在台后看着我的中年男子，此时，他越发觉得自己当初的决定有多么的英明，而且，还换回了他的一条小命。

“还有么？”我冷冷的向台下问道。

此时，人群比刚才安静了很多，一些嚣张的小弟此时也似乎收敛了一些锋芒，毕竟，刚才的一幕，已经远远是他们感觉到震惊了，我的对手，怎么就莫名其妙的飞出了台，怎么就被打的那么惨，明明没有看到我出手啊，这，这是怎么回事啊？

我他妈就在想，如果我在这个时候搞一个有奖竞猜，肯定会非常热的，妈的，从他们的眼神里，我就已经感觉到他们对真相的渴求了。

“他，他他妈的怎么做到的？”良久之后，终于有一个人个将自己内心中的疑问问出了口。

“是啊，妈的，我怎么完全没有看清楚啊，不会是那个笨蛋不小心自己掉下来的吧，还把自己摔成了那个样子。”在无法弄清楚客观情况的时候，人们总是主管的去看待自己无法理解的事物，比如，我眼前的这些傻B。

“是啊，完全是这小子运气好而已，你看，他还他妈的挺会装的，谁去教训一下他啊？”慢慢的，在人们主观的将自己的想法强加给客观现实之后，他们从这个假象中再次获得了勇气。

这个时候，我敏感的觉察到，人群之中，刚才一直领头的那个小弟向着台下的某个人使了个一眼色，而那个人，也最终走上了台，来到了我的面前。

妈的，说实在的，南美的人就是不一样，只见，我眼前的这个哥们，一脸的横肉，在脸上，还有两道刀疤，估计是斗殴给他留下的痕迹，剔了一个莫西干头，让我误以为我这是在墨西哥呢。

“呵呵，你小子的运气不错嘛。”刀疤脸才刚上台，就对我冷笑道，脸上满是嘲讽。

我只感觉到自己在忍耐，妈的，不知道什么时候开始，就连这种杂碎都能够对我如此说话了，说到根源，还是那个叫帕克的杂种的错，妈的，一旦抓到他，有他好瞧的了，不知道有意还是无意，我将这所有的一切都加在了帕克的身上，所以，观众朋友们就为日后的他祈祷吧。

“运气好不好，要你自己试一下才知道啊。”我说道，同时，回给了他一个天真无邪的微笑。

“操，你他妈的少大言不惭了，我上来就是为了要你命的。”刀疤脸向我说道。

这个时候，熟悉的雷鸣般掌声再次响了起来，就如为刀疤脸打气一样，将我完全放在了所有人的对立面。

“好了，别再弄这些没用的了，看起来你很能打啊，来吧。”我依旧静静的站在原地向他说道。

“四道临头了你他妈的还敢这么嚣张，看我不弄死你的。”刀疤脸说着，从腰部拔出了两把尖刀，指向了我。

“哦？还要动家伙？”我装作惊讶的看着他说道。

“怎么？害怕了吗？小白脸，哈哈。”刀疤脸看着我嚣张的笑道，以为我害怕了呢。

“害怕？是啊，我好怕啊，求你别杀我啊。”我装作害怕的样子说道。

一见我露出如此怯懦的样子，刀疤脸立刻变的更加嚣张起来。

“你他妈就等着去死吧。”他说着，挺着两把尖刀就向我刺了过来。

因为我已经铁了心让台下这帮瞎子这次看的能够再清楚一些，所以，这一次，我尽量的放慢了自己躲避的动作，每一次，都是当那把尖刀就要刺中我的身体的时候，才将将的闪开。

没多久，刀疤脸虽然看着是占了不少优势，不过，显然，他已经满头大汗了，脸喘气也变的粗重起来。

“妈的，你他妈的还挺灵活的。”刀疤脸一边骂，一边回头冲着我就是一刀。

我再次闪开，躲到了他的右边，此时，我已经做了一个决定，就是，我一定要让这个一嘴废话的家伙再也无法说话。

想到这，我不想再跟他玩下去了，瞬间，我已经抓住了他紧握着刀的右手。

刀疤脸一见我突然出手，而且，自己的右手已经被我制住，无论咋么使力都挣脱不了，眼睛里闪过了一丝惊讶的神色。

“你他妈的松手。”他说着，将自己的左右一扬，对着我的身体刺了过来。

台下的人还以为我被他抓住了，马上就要被开膛了呢，立刻爆发出了欢呼声，等待着我被碎尸万段，这个刀疤脸，可是老虎帮出了名的杀人机器，他不但嗜杀成性，而且，手段及其残忍，被他杀的人，十有八九都会被碎石，所以，人们就下意识的以为我也会遭受这种下场呢。

就在刀疤脸左手的刀刺到一半的时候，再次被我抓住了手腕，他向再前进一分，都是不可能的事情。

刀疤脸用尽了全身的力气，试图将两只手从我的钳制中解脱出来，可是，我的手就像在他的手腕上生了根一样，无论如何，他都挣脱不了，而且，还有被我越抓越紧的感觉。

“杀了他，杀了他。”台下爆发出了有节奏的呐喊，因为，此时我们的姿势实在我太过被动了，被人拿刀指着，所以，人们还误以为现在是我处于劣势呢。

不过，现在可就苦了刀疤脸了，一张脸已经被布满了汗水，连牙都快咬碎了。

“舒服吗？”我抓着他的手腕向他问道，此时，我们之间脸的距离很近，他可以清楚的看清楚我的表情。

“你，你他妈的。”刀疤脸的手腕几乎都快被我抓断了，但是，这种痛苦，现在却只有他一个人忍受，他似乎已经连痛苦的大喊都没有力气了。

“你知道吗？你他妈的做了这辈子最蠢的一件事。”我看着他冷冷的说道。

在刀疤脸的眼中，此时的我，已经再不是他口中一直说的小白脸了，而是，可以随时将他的命拿走的死神，这，让他已经有些要崩溃了。

在清脆的，只有我们两个人能听到的声响过后，刀疤脸的刀终于掉在了地上，而他的手腕，也已经被我完全掐碎了。

“不，不要杀我。”刀疤脸用尽全身最后的力气，强忍着疼痛向我求饶道。

“不，我不会杀你，但是，会给你留下一个纪念的。”我缓缓的说道。

“不，不是我要这么做的，是，是他，他要我这么做的。”刀疤脸忽然莫名其妙的说道。

我敏感的察觉到了，这件事情的背后，似乎还隐藏着另外一件事情，看起来，一切都不那么简单啊。



——————————————



669 众叛亲离



你说什么？是他吗？”我一边紧紧抓着刀疤脸的手腕，一边用眼神示意他，而我的眼神所指，正事是带头闹事的那个家伙。

“是的，啊，一切，啊，疼死我了，一切都是他让我做的。”刀疤脸向我说道，由于台下制造的噪音很大，所以，他的话只有我们两个人能够听见。

“哦，为什么？”我继续问道。

“是，是野狼帮，野狼帮付给了他钱，而且，啊，而且答应事成之后扶他上位。”刀疤脸疼的龇牙咧嘴的说道。

“哦，原来是这样。”我说道，这个时候，我才真正明白这个家伙为什么在这里煽动闹事了，原来都是有预谋的啊，可是，既然他们是野狼帮指使的，那么，今天要进行这次会议的秘密又是谁泄露给野狼帮的呢？莫非？

我想着，将目光对准了安然坐在台下的几位堂主，是的，事情已经很清楚了，知道这次会议秘密的人，无非也就这几个而已，不是他们又会是谁？可是，究竟是他们全体都被收买了，还是只是他们之中的某个人呢？这个我还不是很清楚。

“是谁告诉你们今天要进行这次会议的。”我想着，便向刀疤脸问道。

“我不知道，真的不知道。”刀疤脸摇着头说道。

“呵呵，你敢确定你真的不知道吗？”我微笑着再次问道，同时，握着他手腕的手又加重了一份力。

要知道，这种痛苦可绝对是非同小可的，本来，他手腕的关节已经被我捏碎，在的疼痛，完全建立在那种痛苦的基础上，所以，根本就不是常人可以忍受的。

“啊！”刀疤脸疼的立刻瘫软在了地上，身体再也使不出一丝力，汗水如雨点一般落下。

“怎么？还不说吗？”我看着他问道，这个时候，台下的观众们忽然看到了他们期望的情势急转直下，纷纷停止了呐喊，屏息看着台上发生的事情。

“我，我真的不知道。”刀疤脸几乎已经快疼晕过去了，向我说道。

“哦！”我轻轻的答道，看起来，他是真的不知道了，一个人在这种痛苦的逼问下，是根本不会说假话的。

想到这，我不想再跟他啰嗦了，立刻加快了自己的动作，脚尖轻轻一点刀疤脸掉在地上的其中一把尖刀，转眼间，拿尖刀已经被弹起来握在了我的手中。

“刀疤脸。”我轻轻的向他喊道。

“啊？”刀疤脸刚抬头疑问的发出这个字，只见，立刻鲜血四溅。

“啊。”疑问句立刻变成了痛苦的呻吟，他的舌头已经被我飞快的割了下来，还没等他的惨叫声消失呢，就已经被我撇下了台。

“啊！”所有人惊讶的看着再次飞过来的人影，纷纷退避，刀疤脸重重的摔在了地上，立刻陷入了昏迷之中。

“妈的，又被打昏了一个。”短暂的安静过后，离刀疤脸最近的众人再次发出了惊呼声。

“他，他的舌头被割了。”其中的一个喊道。

所有的人都发出了惊叹，将目光重新看向了站在台上的我。

“妈的，这，这家伙看起来不简单啊，已经连续打败两个人了，而且，手段还真够残忍的啊。”

“是啊，看起来，这家伙并不是没有货的啊。”

“妈的，谁还上去？为刀疤脸报仇啊。”

一时间，议论的声音再次响了起来，在这片议论声中，刀疤脸也被七手八脚的抬出了酒吧，向医院送去。

一片喧闹过后，所有的人都恢复了安静，只剩下了略带紧张的呼吸，我依旧冷冷的站在台上，对台下的事情就像没看见一样，但是，目光却是紧紧锁定了一个人，那个带头闹事的家伙。

“下一个是谁？”我忽然开口问道。

我的话一出口，台下的杂碎们立刻都下意识的向后退了一步，从他们略带惊恐的表情来看，我知道，再没有人敢上来了，毕竟，刚才两个家伙被我收的实在是太惨了，这不能不让他们感觉到恐惧，即使这些家伙都是背着人命的。

“怎么？没人了吗？”见没有人应答，我再次开口说道。

可是，台下依旧没有响应，没有了开始的谩骂，也没有了惊叹，有的只是沉默，死寂一般的沉默。

“靠，原来都是一帮饭桶啊，才损失了两个兄弟，就都不敢上来了，你，就是刚才吵的最欢的，你上来。”我一边骂，一边将手指向了带头闹事的那个家伙。

这个满头红毛的家伙一见我手指向了他，立刻避开了我的目光，开始四处游离起来，不敢与我对视。

“妈的，你他妈孬种吗？刚才不是就属你张罗的最欢吗？怎么？一到真格的就他妈的老实了？有种的上来啊？”我依旧对着他喊道。

“是啊，妈的，我们老虎帮的兄弟是没有孬种的，上去。”

“对啊，说的对，是老虎帮的兄弟就上去收他啊。”

“不要怕他，上去，上去。”

台下的人再次发出了呐喊，直弄的红毛男子有些不知所措，要知道，前面两个鲜活的例子就摆在眼前，他又怎么敢上来呢？可是，现在看起来，一切都由不得他了，旁边的人传来的呼喊，一字一句的传进了他的耳朵里，他要是不上台来，估计，以后也没有办法在老虎帮混了，更别提他的那个阴谋了。

“妈，妈的，你，你别欺人太甚。”红毛男子看着我颤抖的说道，他的眼睛里充满了怯懦和恐惧，手机看访问．．就连说话的底气都不那么足了。

“呵呵，你他妈的就靠嘴吃饭的么？有种上来啊，别在那唧唧歪歪的。”我看着他继续挑衅道。

“是啊，上去，别跟他啰嗦了，上去。”

“妈的，是条汉子就上去啊。”

一票在台下等着看热闹的人纷纷再次喊道，红毛男子见自己已经被逼到了这个地步，只好硬着头皮慢慢的向我走来，每挪动一步，都好像会要了他的命似的。

最后，他终于颤颤巍巍的挪上了台，站在了我的面前。

“你，你要找死吗？”红毛男子向我颤抖的说道。

“呵呵，你有这个本事吗？”我微笑着看着他说道。

“你，你他妈的别逼我，我不想杀人。”红毛男子威胁我说道，只是，他的话语根本已经没有任何说服力了，因为，现在的他，就像一只受了惊吓的绵羊一样。

“什么啊？有种你就过来杀我啊，别他妈的废话。”我看着他说道，眼睛就如看进了他的心里一样，而在他的内心，此时，已经什么都没有了，剩下的只有恐惧，无尽的恐惧。

但是，此时的他已经完全没有退路了，台下的呐喊声依旧一浪高过一浪，在这巨大的压力下，被吓坏了的绵羊终于按捺不住了，只见他忽然从怀里掏出了一把手枪，指向了我。

“你他妈的别这么嚣张，小心我现在就毙了你。”红毛男子举着枪对我嘶吼道，他的声音有些激动，甚至，带着点嘶哑，那完全都是因为压力的缘故，就连他握着枪的手都在不停的颤抖。

“呵呵，你他妈的这是干什么？有较量用枪的吗？”我毫无畏惧的直视着他说道。

“是啊，把枪放下。”

台下的人一见他用枪，立刻传来了嘘声，因为，根据黑道上的规定，彼此之间的较量，是不允许用枪的。

“你，你真的别逼我，我，我管不了那么多了。”红毛男子见我一点都没有害怕的意思，也顾不上台下起哄了，依旧拿枪指着我威胁道。

“你他妈的以为用这个破完应就可以对付我吗？”我向红毛男子问道。

“别逼我，真的别逼我。”红毛男子的声音已经很惨都到了极点，我似乎都能感觉到他的紧张了。

“开枪啊，有种你就开枪打我啊。”我忽然提高了声音，如雷鸣一般传进了红毛男子的耳朵里。

“你，都是你逼我的。”在我巨大的压力下，红毛男子在我的逼问下终于撑不住了，举起抢救向我打了过来。

台下的人群立刻发出了一声惊呼，因为，他们根本就不会想到，红毛男子真的就会向我开枪，所有的人都闭上了眼睛，等着我死在枪下，就连红毛男子也闭上了自己的眼睛。

但是，短暂的枪声过后，当然人们纷纷睁开眼睛的时候，映入他们眼睛里的，却是让所有人都无法去相信的事实，因为，我不但没有死，而且，竟然还依旧好端端的站在红毛男子的面前。

“啊？怎，怎么可能？”红毛男子不敢相信的看着自己的枪，又看了看我，发出了惊讶的声音。

“呵呵，怎么？惊讶吗？”我微笑着看着红毛男子问道。

“我，我他妈的一定是打偏了，这次，这次我一定要你的命。”已经开过一枪的红毛男子此时已经有些癫狂了，再次举起枪对向了我。

“妈的，孬种，竟然用枪的。”

“是啊，他妈的，简直就是败类。”

“妈的，你个杂种，快滚下来，别丢我们老虎帮的脸了。”

见红毛男子再次举起了枪，台下的人这次纷纷的倒戈了，一时间，我的人竟然占据了大多数。

“看吧，事情现在可被你弄的众叛亲离了。”我冷笑着看着红毛男子说道。



——————————————



670 垃圾就是垃圾



“妈的，我，我管不了那么多了，你就等死吧。”红毛男子用枪指着我说道，此时的他，已经跟一条疯狗没什么区别了。

“你仍然打不死我，不信你就再次开枪看看，这次要打的准一点哦。”我依旧平静的向红毛男子说道。

“你他妈的给我去死吧。”红毛男子彻底被我激怒了，只见他再次向我连开了数枪。

我不得不承认，这个家伙的枪法还是不错的，在我的眼里，那些如慢镜头一般的子弹每一颗都向着我的要害部位打来，每一发都足够要了我的命了。

台下的观众已经开始谩骂了，在这些谩骂声中，子弹就如幽灵一般，悄无声息的带着与空气摩擦的声音飞到了我的眼前。

我甚至还有微笑的时间，只见我微微一晃动身体，整个人已经从原地消失了，那些子弹立刻穿过了我留下的残像，射进了身后的墙壁里面。

“啊！”观众们再次发出了惊呼，以为我这次一定被打成了马蜂窝，可是，出乎他们意料的是，在他们的眼里，没有血，没有惨叫，我就这么消失在了台上。

同样感觉到诧异的还有红毛男子，他那因为兴奋而略微翘起的嘴角还没有恢复正常，可是，明明看到我已经被子弹打中了，可是，为什么会没有血呢？我的尸体呢？

“怎么？人呢？”

“是啊，我看到那家伙明明被打中了，可是，怎么不见了？”

“妈的，莫非闹鬼吗？”

台下的人哪里见过如此奇异的场景，纷纷的议论了起来。

红毛男子迷茫的看着眼前，不知道到底发生了什么，我怎么就凭空消失了。

就在他四处寻找，试图找到我的身体的时候，只听到台下再次传来了一声惊讶的呼喊，他立刻回头向台下望去，只见，所有人的眼神都很奇怪，纷纷看着他的背后。

“妈的，我的背后有什么吗？”红毛男子立刻感觉到很奇怪，回头向自己的身后看去。

这一看，几乎把他的魂都吓飞了，只见，我正冷冷的站在他的身后，眼神紧紧的盯着他。

“幽灵，幽灵啊。”红毛男子一边大喊，一边再次举起了枪，向我连开了数枪。

只是，这次，我再没有钓任何热闹的胃口，只见我闪电般的伸出了一只手，按在了那黑洞洞的枪口上，红毛男子只感觉到自己射出的子弹忽然返了回来，然后，发出了一声痛彻心扉的喊叫，原来，他的子弹已经全都从枪的背面射了出来，尽数射进了他的手臂里面。

“咣当。”红毛男子的枪落在了地上，而他也顿时痛苦的捂着手臂，发出了痛苦的闷哼声音。

“呵呵，妈的，你这个废物，还不明白吗？你根本就打不死我啊。”我向他冷冷的说道。

红毛男子一边强忍着痛苦，一边惊恐的望着我，就如看魔鬼一般，慢慢的向后退着。

台下所有的观众此时都屏住了呼吸，紧张的看着台上的我，还有我对面的红毛男子，不敢再发出一点声音，因为，在他们的眼里，也和红毛男子一样，有着无尽的恐惧，因为，刚才的一幕，实在是给他们留下了太过深刻的印象了，普通人，是根本没有办法做到的。

我缓缓的向着红毛男子走去，每走一步，红毛男子的身体都会下意识的颤抖一下，我的临近，就如死亡降临一样。

最终，我还是慢慢的来到了他的面前，眼睛直视着他。

“别，别过来。”红毛男子几乎已经忘记了自己手臂的疼痛，向我无力的说道。

“呵呵，你他妈的倒是嚣张啊？我从刚开始就注意到了，就属你这个狗杂种叫的最响亮了，怎么？现在怎么这幅德行了？”我看着他冷笑道。

“我，我错了，我，我完全您做我们的老大。”红毛男子立刻结巴着向我说道。

“你他妈的以为你是什么东西？我当不当老大还要你吗？你他妈这个杂碎。”我看着这个不知天高地厚的小垃圾继续骂道，同时，再向他靠近了一步。

“你，你要做什么？”红毛男子看着我怯懦的说道。

“当然是要杀你了，垃圾。”他妈的，这种人实在是让我很不爽，就他妈的狐假虎威能耐，到了真正危机的时候，就跟条狗没什么区别了。

“你，你不能杀我，要，要知道大家都在看着呢，我认输，认输。”红毛男子立刻向着台下喊道，可是，这次，他的声音没有引起任何的效果，没有人理睬他，因为，早在他掏出枪来的时候，就早已经众叛亲离了。

“呵呵，怎么样？妈的，哪里有人还理你这条狗了，你真的很他妈的让我厌恶啊。”我不屑的对他说道。

“我，我错了，老，老大，别，别杀我。”红毛男子向我说道。

“那你他妈的就把你的秘密都他妈的说出来吧，当着所有人的面，如果有一句假话，我他妈立刻就杀了你。”我说着，拎着他的脖领子，把他拽到了正中间，然后站在他的身后，冷冷的望着他。

红毛男子跪在台子的中间，眼睛里惊恐的望着台下的某个角落，犹豫着自己究竟说还是不说，而这一切，都么有逃过我的眼睛，妈的，到现在，他还在犹豫，真是死不悔改啊，看来，还要给他些教训。

我想着，立刻抓起了他，将他脱离了地面。

“给他妈你一个机会，看起来，你还不想要啊。”我说着，从我的手心里立刻窜出了一道电流，径直射进了红毛男子的体内，只见他浑身立刻剧烈的哆嗦起来，整张脸已经被电的发紫，嘴里也不停的向外吐出了白沫。

在持续了一段时间后，我终于松开了抓着他的手，瞬间，红毛男子就如一滩烂泥一样瘫软在了地面上，要不是我力量拿捏的正好，恐怕，他现在早就已经去阎王那里报到了。

“怎么样？还犹豫吗？”我看着几乎要昏过去的他问道。

“说，我说。”刚刚差点被电成焦炭他连忙虚弱的说道。

我再次将他林了起来，同时，输送给了他一点点真气，使他能够正常的说话。

“我，我一直以来就是野狼帮派来老虎帮卧底的人。”红毛男子向着台下的人说道。

“什么？”他的话音刚落，台下立刻一阵喧哗，所有的人都惊讶的看着他，就连一直站在幕后的中年男子也不禁微微的动容了，他们做梦也没想到，野狼帮竟然早就已经在打着老虎帮的主意了，而且，竟然已经安插了卧底在他们的身边，而自己竟然毫无察觉。

“接着说。”我在红毛男子身后冷冷的说道。

“好的，好的。”红毛男子连忙说道。

“我们这次已经计划好了，趁这次机会，由我来带头闹事，无论新任老大是谁，我都要阻止，而野狼帮最后答应扶我做老虎帮的老大。”红毛男子继续说道。

“什么？妈的，杂碎，杀了他。”

“是啊，打死他，这个狗杂种。

“妈的，亏他刚才还喊的那么厉害，真他妈的连狗都不如啊，打死他。”

观众们再次发出了震耳欲聋的吼声，一瞬间，所有的愤怒全都发泄到了红毛男子的身上，甚至，已经有按捺不住的在朝他扔东西了，更有甚者，竟然直接掏出枪来，眼看着就要上台来将他击毙了。

只是碍于我的威力，才没有做进一步的举动，要知道，我刚才可是表演了一番连子弹都打不死的好戏，这已经足够把他们震慑住了。

“说，是谁告诉你今天要举行这次会议的秘密的。”我忽然冷冷的向他问道，同时，观众们也自觉的停止了自己激动的情绪，安静了下来。

“这个，这个。。。”红毛男子再次犹豫了起来，眼神一下子暗淡了很多，不敢再向台下看了。

“怎么？我在问你话，难道你听不到吗？”我冷冷的对他说道。

“我，我真的不知道。”红毛男子颤抖着说道。

“放屁，这次的事情，只有少数的几个人知道，你是怎么知道的？”我忽然大声向他喝问道。

“我。。。。”红毛男子还要狡辩什么，忽然，我再次拎着他的脖领子，将他拽了起来。

“你他妈的找死吧。”我用无比冰冷的眼神看着他说道。

“不，我，我说，我说。”看着如恶魔一般的我，死亡的恐惧终于战胜了一切，红毛男子连忙说道。

“那他妈的就赶紧痛快的说出来，不要逼我。”现在，终于轮到我说这句话了，我冷冷的向他说道，同时，将他再次扔到了地上。

“他，就是他，是他将这个消息告诉我的。”男子指着一个方向说道，我顺着他的手指方向望去，只见，一切，似乎都如我所料，果然，这件事情不只是他一个人，而所有的人，也都也都顺着那方向看去，伴随着一声惊呼，所有的人都看清楚了那个人的真面目。



——————————————



671 成功上位



在场所有的老虎帮帮众都随着红毛男子的目光看向了一直端坐在堂主席位之中的其中一个人，只见，此时，这个人的脸色已经非常难看了，我能够清楚的从他的脸上看到些须恐惧，只是，他现在还有余地，这种恐惧表现的并不完全。

“你说的是他吗？”我看着那位堂主说道。

“是的，就是他，一切，一切都是他告诉我的，他，他也是野狼帮派来的卧底。”红毛男子依旧颤抖着说道，他的手臂依旧在流血，要知道，枪伤可不是那么好过的，“你，你血口喷人。”那位堂主在众目睽睽之下，终于再也坐不住了，站起来试图为自己狡辩道。

“你是在血口喷人吗？”我试图用最最和善的语气向红毛男子问道，妈的，虽然有点阴阳怪气，不过，还是比较潇洒的吧。

“没，我，我没说谎，都，都是他告诉我的。”红毛男子依旧一口咬定的说道。

所有的帮众再次喧哗了起来。

“妈的，野狼帮，没想到竟然干这么卑鄙的事情。

“打死他们，打死这帮狗娘养的。”

“妈的，我们跟野狼帮的拼了。”

所有的人都激愤的说，但是，此时，他们的矛头已经从我的身上转移到了其他两个人的身上了，妈的，人还真是嬗变啊。

“呵呵，既然你已经交代出了他的真实身份了，那我就姑且放过你吧。”我说道。

我的话音刚落，那位堂主忽然站起了身，猛的从身上抽出了一把枪，指向了我。

“妈的，既然已经被你们知道了，我也没什么好隐瞒的了，谁都别动。”堂主忽然面目狰狞的说道，拿在他手中的银色小型冲锋枪，反射着大厅里的光芒，耀眼的照耀着他那张已经变形的面孔。

“你，你怎么会做出这种事。”见到如此的场景，一直站在幕后的中年男子终于再也忍不住了，走了出来，向堂主喊道。

“是的，我一直以来都是野狼帮派过来的卧底，妈的，没想到，今天竟然被这个小白脸给揭穿了身份，不过，手枪打不死你，老子就不信冲锋枪也不行。”堂主用枪指着我说道。

“那你可以继续试试啊。”我站在台上冷冷的说道，同时，脚下微微用力，将已经因为流血过多快晕过去的红毛男子踹进了观众里面，至于他的生死，我是一点兴趣都没有的，还是交给这帮老虎帮的人处理吧。

“妈的，你他妈的还真够嚣张的啊，看我把你打成马蜂窝。”堂主说着，扣动了冲锋枪的扳机，数发子弹瞬间一股脑的向我射了过来。

可是，这种伎俩又怎么可能伤害到我英少呢？只见，我闪电般的将手一挥，在我的面前立刻形成了一层透明的保护罩，所有的子弹打在了保护罩上，立刻被弹在了地上，根本伤害不了我分毫。

“妈的。”堂主一见这种场面，立刻怒骂一声，紧接着，枪开的更加疯狂了，开始向着我扫射起来。

人群一见他开火如此的疯狂，立刻向四处躲去，没多久，刚才还站满大厅的人，都已经躲避的差不多了。

但是，堂主疯狂的火力依旧无法伤害我哪怕是一分一毫，就在他的子弹打光的时候，堂主一边喘着粗气，一边有些绝望的看着我。

“你，你到底是人是鬼？”堂主向我问道。

“你他妈说呢？”我反问道，同时，向他伸出了一只手，堂主立刻感觉到了自己的身体开始不受控制的向我移动起来，他试图抓住一些东西，控制住自己的身体，可是，所有的抵抗都是没用的，没多久，他的头已经掌握在了我的手心里。

“妈的，杀了他。”在一片欢呼声中，人群不知道什么时候重新出现在了大厅里面，妈的，我都没有留意到，他们怎么来去的那么快，太他妈的让我诧异了。

“看到了吗？他们要我杀了你。”我冷冷的对着我手中的傀儡说道。

“别，别杀我，求你。”堂主一边求饶一边说道，再也没有了刚才疯狂的气势，而且，在他说话的同时，大量的液体开始顺着他的裤管之中流出来，妈的，他的表现还不如开始的红毛小子的，真的让我很失望。

“你现在他妈的开始怕死了吗？可是，刚才你向我开枪的时候我怎么一点都没有看出来啊。”我对着他依旧用冰冷的语调说道。

“我，我错了，我，我再也不敢了。”堂主求饶道。

“呵呵，怎么样？你的冲锋枪依旧不行吧。”我忽然一改刚才的冷漠，微笑着对他说道。手机看访问．．

“是的，不管用，不管用。”堂主就如狗一样附和着我说道。

忽然，我用力的将手向上一台，堂主伴随着一声惊呼被我抛上了半空。

同时，一道光波从我的手心处射了出来，直接打向了天空中的堂主。

“啊！”台下的老虎帮帮众齐声发出了惊呼。

一阵巨响伴随着强光袭来，所有的人都被刺激的闭上了眼睛，当他们的视线再次清晰起来的时候，那位堂主已经不见了，甚至，连灰都没有留下，这个结果，比传说中的碎尸万段还要恐怖，妈的，这就是惹我英少的后果。

我独自一个人冷冷的站在台上，台下的所有人，包括一直站在我身后不远处的中年男子，脸上都带着震惊的表情，一个个就跟人偶一样，张大着嘴，竟然一句话也说不出来。

“他妈的，你们都傻了吗？”等了一会，我看他们依旧是如此的表情，立刻不耐烦的说道。

“老大！”所有的人就如被我唤醒了一般，而他们的反应，就是立刻向我喊出了这两个字，同时，齐齐的跪了下来，妈的，我还真不知道外国人认老大也有下跪的习惯的。

“怎么？你们没有意见了吗？”我依旧冷冷的向台下问道，妈的，开始他们的反应可还是让我耿耿于怀呢。

“是的，您，您就是我们的新老大了。”所有的人在几位堂主的带领下，向我坚定的说道。

“好，这可是你们自己认的，以后，我就是这里的新老大了，现在，如果有人有异议，依然可以上台来与我较量一下，但是，过了今天，从明天开始，你们所有的人都要听我的，甚至，你们做的每一件事都要经过我的允许，知道吗？否则，别怪我不客气。”我向台下的帮众说道。

“您放心，老虎帮的弟兄，个个都是好样的，他们一定会听您的话的。”中年男子也终于从我的身后走了出来，向我说道。

“呵呵，虽然，我是老大了，但是，我这个人是不习惯被束缚住的，以后，帮里大小的事情还是交给你处理，只是，重要的事情跟我禀报一下就可以了，至于这个什么他妈的野狼帮，从明天开始，我们就要让他们知道我们老虎帮的厉害，知道吗？”我向中年男子说道。

“多谢老大，不，老板。”中年男子一听我这么说，立刻感激的几乎流下了眼泪，跪在我的面前说道，因为，按照一般黑道的规矩，一位新的老大上位了，以前的老大基本上是没有可能继续留在帮里的，而我的决定，无疑让中年男子感觉到了震惊，他没有想到我竟然会作出这样的决定。

“好了，起来吧，事情就到这里吧，所有的老虎帮兄弟都记好了，明天开始，都要严格的遵守本帮的帮规，有下一步的指示，我会通过几位堂主通知你们的，我不在的时候，你们依然要听你们以前老大的话，不然，后果你们是知道的。”我说道。

“好的，老大，我们听你的吩咐。”所有的帮众都对我坚定的说道。

“好了，接下来也没什么事了，留下几个人将这里收一下，除了几位堂主，其他人都可以走了，我们来商量一下接下来的事情，另外，今天的事情，不得对外面的人泄露，知道吗？”我向众人说道。

“好的，老大。”所有人齐声答复道，同时，众人开始向门外走去，看他们的表情，似乎仍然沉浸在刚才的震惊之中，毕竟，这太超出他们的想象范围了，对他们来说，刚才的一切都有些太科幻了。

没多久，大厅里，除了几个专为打扫现场而留下来的小弟之外，就只剩我和中年男子，还有几位堂主了。

“老板，我们去会议室开会吧。”中年男子向我说道。

“也好。”我说道。

在几个人的带领下，我被带到了会议室。

“老板，您有什么吩咐？”都坐下之后，中年男子率先向我问道，其他几位堂主也好奇的等待着我座位老虎帮老大的个决定。

“呵呵，好了，我们老虎帮的高层也就这么多人了，接下来，我们有几件非常重要的事情要做，希望你们能够顺利的完成。”我淡淡的说道，脸上带着微笑。

“什么事情？老大您尽管吩咐，我们一定会顺利完成，不让老大你失望的。”几位堂主和中年男子向我说道。



——————————————



672 一切就绪



“好的，我相信你们能做好的，首先件事情，也是最重要的一件事情，你们需要帮我找一个人。”我说着，取出了帕克的照片，交给了中年男子。

“老板说的这是哪里话？您的事情就是本帮的事情，我们做是天经地义的，怎么能是帮呢？”几位堂主听我这么说，连忙说道。

“恩，这个人，现在就在里约，我们必须尽快要找到他，越快越好。”我继续说道。

“是，老板。”几个人看了一轮照片后，对我说道。

“另外，找到他的时候，一定不要惊动他，先通知我，我亲自采取行动，知道吗？”我继续说道。

“恩，好的，老板，我们一定按照你说的做，这个人与老板你有过节吗？”中年男子一边说，一边向我问道。

“恩，对，我找他是为了一件很重要的事情。”我说道。

“哦，凭借本帮的力量，找到他应该不难，只有这一张照片吗？”中年男子接着问道。

“是的，另外，他是个美国人，而且，似乎还跟本地的某个帮派有联系，就只有这些。”我说道。

“好的，老板，您就等我们的好消息吧。”几位堂主和中年男子向我说道。

“一定要记得，千万不要惊动了他，也不要把这次行动弄的太高调，知道吗？”我再次重申道，毕竟，我还没跟这些老虎帮的人打过交道呢，不知道他们的办事能力如何，如果是我的少英集团，根本不需要我这么多废话的。

“好的，老板放心。”几人纷纷点头道。

“另外，还有一件事情，就是关于野狼帮的了。”我接着说道。

“老板，你是指这次卧底的事情吗？”几人问道。

“不，无论有没有这次事情，野狼帮我们也是一定要灭的，因为，我既然作为老虎帮的老大，是绝对不允许我们帮屈居人后的。”我坚定的说道，我说的没错，这是非常符合我的性格的，试问，如果我英少说自己是第二，那么，谁还敢说自己是呢。

“老板英明，莫非，您想对野狼帮动手吗？”中年男子连忙向我问道。

“恩，可是，在这之前，我需要一份关于野狼帮的详细资料，我出来乍到，对这里的帮派情况并不是非常的了解。”我说道。

“好的，老板，我明天就整理一份详细的资料给你。”中年男子向我说道，他的眼睛里现在已经有了一种自豪感，毕竟，我表现出来的气质和能力，是超过他的想象的，他也在心里暗自为自己的决定而窃喜。

接下来，他们几个人开始详细的向我介绍一些关于老虎帮的事情，有多少帮众，主要涉及的领域，和地盘等等，我静静的听着，没有发表什么意见，毕竟，刚刚当上老大，我现在还不能作出什么判断，不过，这也并不是什么难事，要知道，我的少英集团可比这个要复杂的多了。

“好了，你们说了这么多，我已经对我们帮有了些了解了。”我对着中年男子和几位堂主说道，同时，我的心里也略微的感觉到了一些意外，从刚才的对话中，中年男子和几位堂主表现出来的能力也并不是我想象的那么简单的，几个人不但思路清晰，对形势分析的也都头头是道，可见，他们的思维能力也都是人才级别的了，怪不得，老虎帮的实力远差于野狼帮和其他的某些帮派，可是，却生生的在这个地带获得了一个位置，这看起来并不是偶然。

“恩，老板果然聪明。”几人看我这么说，都满意的说道。

“好了，那咱们今天的会议也就先到此为止吧，你们都回去休息吧。”我说道。妈的，没想到。

“好的，老板。”几人向我说道。

“对了，你们都叫什么名字？说了半天，我还不知道你们的名字呢。”我忽然问道，是的，我早就觉得有点什么不对劲了，妈的，弄了老半天，都当人家老大了，还不知道名字，这事也真他妈够经典的了。

“老板，我叫保罗。”中年男子向我谦卑的说道。

在其他几位堂主也报过名字之后，我点了点头。

“好了，我都记下了。”我说道，同时，给他们留下了我的电话号码。

“以后找我，可以打这个电话。”我说道。

“好的，老板，我们都记下了。”几人纷纷说道。

“恩，保罗，以后，你还是在这里办公，有重要的事情再通知我，知道吗？”我向保罗说道。

“怎么？老板你不住在这里吗？”保罗听我这么说，立刻惊讶的问道。

“恩，我住这里不习惯，以后，帮里的事情还是交给你管，你做好就够了，有事情，我会来的。”我说道。

“好的，老板。”见我似乎并不想留在这里，保罗也并没有勉强我，答应道。

走出了酒吧，已经入夜了，没想到花了这么久的时间，我轻轻的吐了一口气，妈的，刚才发生的事情怎么跟我次砸店的时候那么像呢？靠，没想到，我英少此时的身份还会将这种事情重新做一遍啊。

我一边感慨，一边坐进了自己的法拉利，向着酒店的方向开去。

一路上，我摇下了车窗，将法拉利发动到了最大的时速，风驰电掣一般的在里约的公路上奔驰着。

由于我的车技实在是太过出色了，所以，其他的车一般只能看的到我的车留下的尾气，或者，刚刚看到我的车，我就已经消失在他们的眼前了。

在这样的速度下，没多久，我已经赶回了酒店。

“先生，您回来了。”守门的服务生向我问好道。

“恩。”我淡淡的回答道，同时，将车钥匙扔给他，这次，连说话都省了，他已经知道我的意思了。

我径直的坐上电梯，来到了自己的房间里。

这个时候，我的电话忽然响了起来。

“喂。”我无奈的问道，妈的，老子连休息一会的功夫都这么奢侈吗？

“喂，先生，是我，安妮。”安妮的声音传进了我的耳朵里。

“有什么事吗？”我问道。

“先生，最近，听说老虎帮要发生一些重大的事情啊，我想，你一定对这种事非常的感兴趣吧。”安妮说道。

靠的，我都无语了，如果她知道，我就是老虎帮这件重要事情的始作俑者，不知道他她该做何感想了。

“没，我对这样的事情没兴趣，有那个人的消息了吗？”我向安妮问道，毕竟，她上次透露给我的消息，给了我一些帮助，所以，我并没有在她身上丧失希望。

“那个人啊，现在还没有啊，我以为你会对帮派的事情感兴趣呢，所以，就打电话想通知你。”安妮有些失落的说道，我知道，她一定是为了没有因为这件事而得到我的钱而感觉到懊丧。

“不，我只要那个人的消息，至于其他的什么消息，我一点兴趣都没有，你明白吗？你只要尽力的去做我交给你的事情就可以了，只有那样，你才能够从我这里获得报酬，懂吗？”我向安妮说道。

“好的，先生，我懂了。”安妮说道。

“好了，有事情通知我吧。”挂断了安妮的电话，我来到了落地窗前，陷入了沉思。

现在看起来，一切进行的还算顺利，也没有浪费多少时间，其实，凭我现在掌握的信息，只要多花一些时间，找到那个帕克也并不是难事了，可是，时间，对于我来说，是最宝贵的东西，留给我的，也只有不到一个月的时间而已，所以，这上面，我是耽误不起的。

“呵呵，你现在好喜欢发呆啊。”一个笑声和甜美的声音在我的身后响了起来。

我头也不回，就知道是谁了。

“拜托，你最近也好喜欢跑出来啊。”我依旧注视着落地窗外面说道。

“呵呵，跟女士这么说话可是很不礼貌的啊。”灵孜在我身后依旧笑着说道。

“可是，您老人家为什么现在喜欢出来了呢？”我转过头来向灵孜问道，以前的她，可是只喜欢她的四维空间的，没想到，最近，她竟然这么频繁的喜欢出来透气了。

“无聊啊，你知道，如果经常呆在里面，我真的就跟猪没什么区别了啊。”灵孜装作委屈状跟我说道。

“呵呵，出来就有意思了吗？”我说着，坐到了椅子上。

“是啊，总比一个人要强很多吧。”灵孜坐在了我的对面说道。

“呵呵，真是服了你。”看到她说话的那种纯真的可爱样，我忍不住笑着说道。

“有什么好服的，说到服，今天我还真该服了你才对啊。”灵孜向我说道。

“什么？莫非？你又在偷看我了？”我反问道。

“呵呵，都说了，无聊嘛，所以就干脆看看，你怎么将那个帮会的人搞定啊，没想到，还会发生后面的事情。”灵孜笑着说道。

“所以说，这个世界不是你想的那么简单的。”我语重心长的对着灵孜说道，别看她贵为神脑，可是，在经验方面，可并没有她的知识那么充足的



——————————————



673 触手可及



“少来了，我可对你说的那些经验没兴趣。”灵孜很不屑的对我说道，哎，神脑就是神脑啊，看来，还是这么不食人间烟火。

“好了，呵呵，不说这个了，怎么样？还想来点红酒吗？”我向灵孜笑着说道，想起她上次喝的那个样子我就想笑，所以，忍不住逗她道。

“算了算了，我才不要再喝那种东西呢。”灵孜的小脸立刻变的有些红了，我想，她自己一定也感觉到有些难为情吧，没想到，她的情商也并不是那么低嘛。

“呵呵，怎么不喝了呢？上次不是感觉很好吗？”我继续拿她打趣道。

“好了，你自己想吧，我可不在这里与你无聊下去了。”灵孜说着，还没等我说话了，身影一闪，已经消失在我面前，回到四维空间去了。

一下子，房间里再次剩下了我一个人，我无奈的笑了笑，继续陷入了沉思之中。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

清晨，当我还沉浸在梦中的时候，一阵电话铃声将我吵醒了。

“喂。”我打开电话，看也没看的问道。

“喂，老板，是我，保罗。”电话里传来了保罗的声音。

妈的，没想到，昨天刚给他们的电话号码，今天就打来了，还打扰老子休息。

“哦，我知道，有什么事吗？”我问道，同时，坐起了身体。

“老板，你交代给我们找的人，我们已经查到一些线索了，我想您一定很急，所以，就先通知您一声。”保罗说道。

“什么？这么快？”我有些不敢相信的问道，妈的，我虽然知道，这个办法一定会比我自己去找或者安妮管用，可是，也没有想到这么快就有线索了。

“是的，老板。”保罗恭敬的说道。

“你现在在哪里？我们当面说。”我立刻说道。

“我还在酒吧里。”保罗说道。

“那好，等着我，我这就去找你。”我说完，匆忙的挂断了电话，快速的收完毕，奔下了楼，一路上，我的车速比平常要这次，其他的司机甚至只能看到尾气，连我车的影子都看不到了，没多久，我已经来到了酒吧门前。

刚下车，就看到两位一身黑衣，看起来保镖似的人物早就已经守在门前等我了。

“老板。”两人一见我下车，连忙向我奔来，替我关上了车门。

“把它停好。”我说着，将车钥匙交给了两人，也无暇估计许多，飞快的走进了里面的会议室。

“老板，您来了。”刚刚推开会议室的门，我就发现，保罗早就已经在里面等我了，我微微点头示意了一下，坐到了正中间的位置。

“说吧，都查到了什么。”我没有过多的客套，直接切入主题的问道。

“恩，老板，您交给我们查的人，目前已经证实了，他此时确实就在里约，而且，您说的，他与某些帮派有关系，这个，我们的手下也已经查到了，初步目标已经锁定在了几个大的帮派上面，而且，根据我们查到的消息，有那么一阵，他的行动特别的高调，所以，比较容易给我们留下印象，但是，进一步的确认他到底在哪个帮派，我们还需要时间，这家伙看起来很小心，所以，我们需要进一步的搜集线索。”保罗向我滔滔不绝但是井井有条的说道。

“恩，很好，目前掌握的就只有这些吗？”我问道，妈的，听到这，我真的想现在就向保罗打听一下到底涉嫌的有哪些帮派，然后现在就去挨个逼问一番，可是，理智告诉我，帕克这个家伙也不是那么简单的，如果我个选择不正确，让他得到风声，那么，以后找他可就不那么简单了，所以，我努力的试着压抑自己的情绪，更加忍耐一些。

“是的，目前来说，也就只有这些了，这是动用我们很多力量才查到的，恕我直言，这个家伙似乎很狡猾啊，在高调了一阵之后，似乎就忽然销声匿迹了，而他的行踪，也好似无迹可寻一般，所以，我们还需要更多的时间，老板。”保罗向我说道。

“很好，你们做的已经非常出色了，我很欣慰。”我带着赞许的语气向保罗说道，妈的，没想到，老虎帮还真的有一手啊，其实，能够做到这个程度，已经让我很满意了，看起来，没多久之后，帕克这家伙就要落入到我的手里了。

“谢谢老板夸奖。”保罗一见我如此的语气，立刻高兴的向我说道，同时，还深深的鞠了一躬。

“好了，对了，我要的资料，都准备好了吗？”我向保罗问道。

“都准备好了，老板。”保罗说着，将一本写满了葡萄牙语的资料交给了我。

我接过了资料，飞快的看着，没多久，所有的内容都已经在我的心里了，而我对里约黑帮的形势，也得到了更加深刻的认识，敌我的力量对比，彼此的漏洞和优点，差不多有一千多种行动方案同时在我的脑袋里形成。

保罗惊讶的看着我如风一般翻着他彻夜准备出来的资料，直到我轻轻的将那一搭资料放在了桌子上。

“您，您看完了吗？”保罗结巴着问道，他都有些不敢相信自己的眼睛了。

“是的，这上面所有的事情都已经在我的心里了。”我淡淡的说道。

“那，那您把该了解的都了解了吧。”保罗此时看我的眼神就像在看科幻电影一样。手机看访问．．

“是的，当然了，看起来，我们老虎帮的力量与野狼帮还真是有着不小的差距呢。”我说道。

“是的，老板，我都怀疑你是超人了。”保罗感叹着说道。

我淡淡一笑，是的，我他妈有的时候都觉得自己就是超人了，没办法，如果他知道我是英少，那么，这些其实都不难理解的。

“吩咐下去吧，对兄弟们说，最近，我们可能就要对野狼帮采取一些行动了，让他们都准备好。”良久之后，我对保罗慢慢的说道。

“什么？老板？就最近？”保罗看着我，不敢相信的问道。

“是的，怎么？有问题吗？”我看着他反问道。

“是的，老板，可是，可是我们现在，似乎没有与野狼帮正面交锋的实力啊。”保罗不无担忧的看着我说道。

“呵呵，我自有打算，这个你不用担心，而且，我们一定会攻无不克的，你只要按照我的吩咐做就可以了。”我微笑着向保罗说道。

“可以吗？老板，您一定要谨慎啊，要知道，野狼帮可是并不简单的。”保罗依旧向我叮嘱道。

“放心吧，野狼帮的实力，你这里不是已经都写到了吗？”我看了眼桌子上厚厚的资料向保罗说道。

“好的，老板，我一定照你的吩咐去做的。”见我充满信心的样子，保罗也没有再多说什么，向我点头道。

“另外，这个秘密也一定要保密，只有我们本帮知道就可以了，不要流露任何消息出去，知道吗？现在只需要准备，不是行动，懂吗？”我继续说道。

“好的，老板，我可以多问一句吗？您打算如何做？”保罗谨慎的向我问道。

“呵呵，现在还是秘密，等到时候你就知道了，派人出去，小心的调查一下野狼帮最近的行动，和他们一般的行动习惯，然后报告我。”我继续说道。

“好的，老板。”保罗一边向我点头，一边在心里感叹道，自己的老板真是年轻气盛啊，办事情还真是雷厉风行，一点都不拖泥带水，想当年，自己年轻的时候也是这个样子吗？

“好了，把这些事情办妥了再向我报告吧。”我向保罗说道。

“恩，老板。”保罗若有所思的向着门外走去。

“对了，关于那个人的事情，一定要全力的继续查下去，知道吗？还是这样，有消息了就立刻通知我。”在保罗临出门的时候，我向保罗说道。

“恩，老板放心。”保罗说着，推开门，向自己的办公室走去了。

我一个人呆在了会议室里，看起来，帕克这个家伙，现在离我真的很近了，几乎就已经到了触手可及的程度，可是，我深深的知道，他一样也是个老狐狸，当他离我越近的时候，就越要小心，现在还可以用黑帮的力量去搜集他的信息，一旦确定了他的位置，那个时候，就只有我英少自己亲自出动了。

我一边思索，一边点燃了一支香烟，在一片片烟雾之中，我的大脑依旧在不停的运转着。

“出来好几天了，真不知道国内那边现在怎么样了啊。”我轻轻的感慨道，不过，一想到这，我立刻想到了欣怡的人的威胁电话，妈的，想起来还是让我头大啊，不过，每当想到我的老婆们那姣好的身材还是天使一般的面孔，我身体的某个器官还是不可阻挡的起了反应。

“妈的，看起来，这件事情应该早一点结束了啊。”我看着不断膨胀的它，无奈的说道



——————————————



674 可疑人物



现在已经是夜里快九点多了，韩茵依旧没有离开公司，犹豫今天有许多事情需要她处理，此时的她正沉浸在一堆厚厚摞起来的文件中。

韩茵拿着笔飞快的在每一份文件上签着字，可是，那文件看起来，却是一点都没有减少的意思。

忽然，她的电话向了起来。

韩茵拿起来一看，是肖路打来的。

“喂。”

“喂，小茵，你在哪里呢？”肖路问道。

“哎，还在公司批改文件呢啊。”韩茵有些诉苦的说道。

“啊？这么晚了竟然还在公司？不要做了，快回家休息吧，明天再做不可以吗？”肖路关心的问道。

“还行了，我不累，明天还有明天的事情要做呢，我想今天就把这些文件批改完，没事，坚持一下就好了。”韩茵说道。

“啊？那你一定还没吃东西吧，我现在给你送一些夜宵过去吧。”肖路说道。

“不用了，你不用过来的，时间不早了，你早点休息就好了。”韩茵听到肖路这么说，心里一下子变的暖洋洋的，可是，她可不忍心肖路为了自己折腾一趟，要知道，肖路的家到韩茵的公司可不近呀。

“没关系的，反正我也睡不着，我现在就过去，你等我啊。”肖路说道。

还没等韩茵回复呢，那边已经挂断了电话。

韩茵愣愣的将自己的电话放在了桌子上，心里依旧被一股暖流包围着，脸上忍不住露出了幸福的微笑。

大大的抻了一个懒腰之后，韩茵有些无奈的望着依然堆积如山的文件，试图让自己一股脑的再次沉进去，可是，这个时候，肚子忽然叫了两声。

韩茵无奈的揉了揉，看起来，自己还真是饿了啊。

幸亏有肖路，砖头看了一眼外面的夜色，心里不禁想到，原来，被人爱着是如此幸福的一件事情啊，比如，在自己忙的几乎忘记吃东西的时候，会有人一直有人惦记着，这种感觉，在韩茵的生活中经历的可不多。

一个人忙碌着，不知道又过了多久，忽然，韩茵的办公室传来了几声敲门声。

“进来。”韩茵随口说道。

门开了，肖路走了进来，手里拿着两大袋吃的东西。

“你知道吗？整座大楼可是只有你这一间办公室还亮着灯了。”肖路心疼的说道，同时，把那些吃的一股脑的堆在了韩茵的面前。

“呵呵，是吗？没办法，今天的文件比较多啊，辛苦你了。”韩茵微笑着说道。

“别那么说啊，我们的关系，这些都是我应该做的，到是你啊，一定要照顾好自己的身体啊，知道吗？一定饿坏了吧，快吃吧，一会就凉了。”肖路坐在韩茵旁边的椅子上对韩茵说道。

鼻子里闻着食物的香味，已经非常饥饿的韩茵可是忍不住了，飞快的打开食物的包装，开始大肆的扫荡起来，肖路在一边微笑着看着韩茵，心里真的不是滋味，对于韩茵这个年纪的女孩子来说，本不应该过着如此沉重的负担的生活的，可是，肖路就算有一百个不愿意，也帮不了韩茵的，那是她的家族带给她的使命啊。

“以后一定要按时吃东西的，知道吗？要一定要爱惜自己的身体，不然，我会心疼的，知道吗？”看着韩茵狼吞虎咽的样子，肖路终于忍不住说道。

韩茵正吃着，听到肖路这么说，心里忽然一热，眼泪差点没掉下来，从小到大，似乎还没有人如此体贴的关心过她呢，这一下，听的韩茵差点控制不住自己的情绪。

“我知道的，放心。”微微停顿之后，韩茵随口说道，随后，开始更加狼吞虎咽的吃起来，因为她怕自己一旦停下来，真的会掉下眼泪，这顿饭，几乎就算是她吃过的最好吃的东西了，没一会，肖路带来的东西已经被韩茵吃光了。

“终于吃饱了。”韩茵仰着头，摸着自己充实起来的肚子说道。

“哈哈，小猪，没想到，你还这么能吃啊。”肖路笑着说道。

“哪里有？我只是给你面子啊，你那么大老远都送来了，我如果不吃光，多伤你的自尊心啊。”韩茵拿肖路打趣道。

“好了，我们别闹了，你的这些文件都要批改的吗？”肖路看着慢慢一桌子文件向韩茵问道。

“是的，今天晚上必须都弄好的，明天各部门就要执行了。”韩茵皱着眉头说道。

“我帮你吧。”肖路忽然那说道。

“什么？那怎么可以？”韩茵立刻惊讶的说道，肖路也是自己公司的总经理，而且，这个被誉为商界奇才的年轻人，是完全有能力帮韩茵做好这件事情的，可是，肖路毕竟是外人，至少在别人眼里是这样，所以，韩茵也不好要他帮忙，毕竟，这些可都是龙氏集团的内部文件。

“怎么？你还不放心我吗？”肖路问道。

“这个，你知道的，这些，虽然都是一些计划书之类的，并没有什么机密的文件，可是，你我毕竟还没有到那个地步，我怕事情有点不妥啊。”韩茵犹豫着说道。

“呵呵，既然没什么机密的事情，你还怕什么？来吧，我帮你。”肖路笑着坐到了韩茵的身边，不由分说的拿起了其中一份，开始批改起来。

“嘿，我还没同意呢啊。”韩茵撅着嘴说道，男人啊，有的时候就是这么霸道的，韩茵有些无奈的想着。

“好了，快开始吧，不然，今天晚上就不用睡觉了。”肖路瞬间已经搞定了一份，拿着另外一份说道。

“好，那你一定要认真点啊，如果出问题了，我可不饶你的啊。”韩茵装作认真的说道，其实，她的心里现在比谁都幸福呢。

“好了，啰嗦，放心吧，别偷懒，快开始啦。”肖路一边批改一边说道。手机看访问．．

两个人飞快的工作着，时间一分一秒的过去了，终于，在凌晨一点的时候，终于将所有的文件都批改完了。

“啊，终于结束了。”将笔一下子扔到了一边，韩茵仰躺在椅子上说道。

“是啊，你们龙氏的文件还真不少啊。”肖路也是一个反应，仰躺在椅子上感叹道。

两个人同时看了看表，已经后半夜一点了。

“看，都几点了，如果我不帮你，我看今天晚上就凭你自己，真的不用睡觉了。”肖路用关心的眼光看着韩茵说道。

“呵呵，多谢多谢。”韩茵一脸微笑的说道。

“好了，别假惺惺的了，走吧，我送你回家。”肖路站起来说道。

“不用了，我自己回去就可以的。”韩茵已经麻烦了肖路这么久，她实在是不愿意再折腾肖路了。

“被啰嗦了，你早一点到家，也就相当于我能早一点睡觉了，所以，你要快点啊，如果耽误了我的睡眠，我可不原谅你啊。”肖路一边催促，一边向韩茵说道。

哎，无奈，韩茵只好认了，快速的整理了一下各类文件，然后拿起了包，跟着肖路走出了办公室。

就在两人刚刚就要走进电梯的时候，韩茵忽然一把将肖路拦了下来。

“怎么了？”看到韩茵紧张的样子，肖路问道。

“别说话，这里，好像还有人。”韩茵向肖路小声的说道。

“怎么可能？我上来的时候已经问过门卫了啊，他说除了你，其他的人早就都走了啊。”肖路看着韩茵说道。

整个大楼，此时都已经黑漆漆的了，说伸手不见五指也不为过了，而且，听不见任何声音，肖路真的不知道韩茵是怎么感觉到还有人的。

“不对，还有人的，一定不会错，我刚才听到了里面有动静。”韩茵指着里面向肖路示意道。

“不会是你弄错了吧，我什么都没有听到啊。”肖路有些不相信的看着韩茵道。

“没关系，我进去看看，你在这里等我。”韩茵若有所思的对肖路说道。

“不，你不能一个人去，我跟你一块去。”肖路拉住韩茵说道。

“好，那你一定小心点，别发出动静啊。”韩茵说着，带着肖路穿过了走廊，重新回到了办公区。

此时，大厅里连一点光都没有，两人就在黑暗里穿行着，随着进入办公区，韩茵越发清晰的听到了沙沙的声响，那是翻文件的声音，韩茵一下子就想到了自己和主管正在调查的事情，不会就跟这个在此时依旧留在大楼里的人有关吧。

想到这，韩茵不禁发现自己有些紧张了起来，心脏也跳的越发剧烈了，要知道，如果真是跟那件事情有关的话，那么，她和主管费尽心思查找的原因就真相大白了。

韩茵想着，拉着肖路的手越发的紧了起来。

“怎么了？小茵，有我在这，不用怕的。”肖路在旁边向韩茵小声说道。

“不是了，呆会，你在档案室的外面等我，知道吗？”韩茵向肖路说道。

“不，我进去，你等我吧。”肖路说道。

“好了，这件事情，你一定要听我的。”韩茵坚定的向肖路说道，两人此时，也已经来到了档案室的门口，而里面的声音，依旧没有停下来



——————————————



675 温馨一刻



档案室里面，悉悉索索的声音依旧在不停的传进韩茵与肖路的耳朵里。

“不如，我们一块进去把这个家伙抓出来吧。”肖路说道。

见肖路一再坚持，韩茵也没有多说什么，毕竟，自己的能力那么强，韩茵也没什么好怕的。

两人想到这，一起站了起来，小心的向档案室走去。

可是，就在这个时候，里面是声音忽然停止了，之后，响起了一串高跟鞋的声音，而方向，似乎就是向着档案室的门走来。

“是一个人，而且，是个女人。”韩茵与肖路对换了一下眼神说道。

两人想到这，立刻猛的推开了门。

“啊！”里面的人明显受到了惊吓，发出了惊恐的叫声。

“谁？”韩茵冷冷的向自己面前的黑影问道。

肖路紧张的挡在了韩茵的身前，也是冷冷的注视着那个黑影。

“小，小茵，是，是你们？”黑影颤抖着问道。

“什么？姐姐？怎么会是你？”韩茵说道，同时，龙怜凡慢慢的从黑影里走了出来，她的身体依旧在颤抖着，显然，她受的惊吓不轻。

“我来取一点东西，这么黑，本来就吓死了，谁想到你们会突然出现？”龙怜凡摸着自己高低起伏的胸脯说道。

“可是，你来档案室干什么？姐姐？”惊讶过后，韩茵忽然冷静的向龙怜凡问道。

“我，我只是来取一下关于明天要去谈的客户资料而已，你知道，我一定要努力工作的，所以，一想起来忘记拿了，我就连夜赶来了。”龙怜凡说道。

“哦？是吗？那可以把你手里的资料给我看看吗？”韩茵向龙怜凡说道。

“怎么？你，你什么意思？”龙怜凡看着韩茵问道。

“我没什么意思，只是看看姐姐手里的资料而已。”韩茵说道。

“你还说自己没什么意思？你明明就是在怀疑我。”龙怜凡有些恼怒的说道，要知道，自己一样也是龙家的大小姐，现在只是个业务员也就算了，还要受到韩茵的盘问，心里更是不爽。

“姐姐，你激动什么呢，我只是想看一下你手中的资料而已啊，用不着这种反应吧。”韩茵依旧冷冷的说道。

“好了，小茵，她也只是来取资料而已，不要这样吧。”肖路一见两人一下子闹的这么僵，立刻在旁边劝说道。

“小茵，你不就是龙氏的总经理吗？犯不着跟我一个业务员这么认真。”龙怜凡没好气的说道。

“姐姐，你怎么会这样说话？难道我想看看你手里的资料有什么错吗？作为龙氏的总经理，我没有这个权利吗？”韩茵也有些恼怒的说道，龙怜凡的举动无疑是比较可疑的，再加上这阵子公司本就出了一些关于客户资料的事情，所以，她的担心也是很正常的。

“好了，小茵，别生气了，现在看到是姐姐了，你也应该放心了，我们走吧。”肖路说着，就要拉着韩茵离开。

“生气什么啊？该生气的是我才对吧，没办法，人家现在是总经理了，我又算什么？”在两人的身后，龙怜凡刺耳的声音传了过来。

韩茵还想回头说些什么，被肖路拦住，两个人下了电梯，走出了龙氏集团。

上了肖路的车之后，韩茵依旧一直没有说话，眼睛望着窗外。

“怎么？小茵，还在生气吗？”肖路关心的问道。

“没什么，只是想一些事情而已。”韩茵眼睛依旧望着窗外说道。

“呵呵，好了，你的心思都已经写在脸上了，别不开心了，想开一点吧。”肖路一边开车，一边向韩茵安慰道。

“恩，我没事，你放心吧。”韩茵依旧是一副表情说道。

“小茵，不过话说回来，你刚才对姐姐确实是有一些不妥的啊，你想，她怎么说也是你的姐姐，你那种语气对她说话，她比较难以接受也是很正常的啊。”肖路说道。

韩茵自己的心里其实也一直在想着这个问题，有可能，是自己太敏感了一些，做的确实有一些过分了吧。

“恩，也许吧，只是，最近的工作比较多，而且，公司还隔三岔五的出事，我的心里比较烦而已。”韩茵说道。

“所以啊，我觉得，你需要放松一下自己了，不要那么拼命的工作了，实在不行，以后事情再多的时候，你还可以像今天这样，找我来帮忙啊。”肖路在一边关心的说道。

“那怎么可以？要知道，你自己公司的事情也不少啊。”韩茵有些不好意思的说道。

“呵呵，你这说的是哪里话？别人不知道，你是应该了解的，那不过是一些托词罢了，我的公司可不比你们龙氏，哪里来的那么多事情，所以，帮你的时间还是有的啊。”肖路一边说，一边憨厚的笑了起来。

韩茵看着那笑容，忽然感觉到了一种从前从来没有过的感觉，那是一种朴素的，不加任何掩饰的爱，立刻让自己暖洋洋的心更加的幸福起来。

“好了，我知道了，那你可要倒霉了哦，要知道，我们龙氏事情多的时候可是很多的啊。”韩茵调皮的笑道。

“呵呵，放心吧，我平常可就和一个闲人没什么区别的，来者不拒啊。”肖路说道。手机看访问．．

“呵呵，这可是你说的哦，如果将来再有我一个人忙不来的时候，你可是不能够拒绝的啊。”韩茵笑着说道。

“当然了，要知道，我说话可都是算数的哦，你只要找我就好了哦。”肖路一脸不在乎的说道。

经过肖路的一番劝说，韩茵的心情立刻好了很多，刚刚与龙怜凡发生的不愉快，也渐渐的被淡化了很多，两个人的车就在一片欢声笑语中，穿行在夜幕子之中，没多久，车子已经停在了韩茵家的楼下。

“好了，到了，记得，不要再不开心了啊。”肖路向韩茵说道。

“恩，放心吧，我没事的，今天，也许真的是我太敏感了，我会找机会向姐姐道歉的。”韩茵说道。

“哦，这样就好，好了，已经很晚了，快点上去休息吧。”肖路说道。

“好的，今天真的辛苦你了啊，帮我做了那么多的工作，耽误了你的休息时间，真的很不好意思。”韩茵带着歉意说道。

“呵呵，你这丫头，怎么又说这种见外的话了，不是都说没关系了吗？好了，别想那么多了，快上去休息吧，以后有机会报答我就行了。”肖路爽朗的说道。

“报答吗？那你先把眼睛闭起来。”刚刚要推开车门，韩茵忽然停下来对肖路说道。

“怎么？你又要搞什么鬼了？”肖路看着韩茵问道。

“好了，你别管那么多，把眼睛闭起来就是了。”韩茵说道。

肖路一见韩茵如此，无奈的将眼睛闭了起来。

“好了，快一点啊，不然，明天你可是起不来床了。”肖路闭着眼睛对韩茵说道。

可是，在他的话音刚落，只感觉到自己的脸上传来了一阵温暖，肖路只感觉到两片薄薄的存在印在了自己的脸上。睁开眼睛再看时，韩茵已经飞一样的推开了车门，向自己的家跑去。

只留下肖路一个人傻傻的呆在了车里，久久不能平静。

“这，是真的吗？小茵，小茵他吻了我。”良久之后，肖路才回过神，用手小心的摸着自己刚刚被亲的脸，一脸幸福的陶醉道。

下一秒，平静的夜色里，响起了一声幸福的尖叫。

“小茵，她，她终于吻了我了。”

然后，一阵汽笛声传来，肖路欢快的发动了车子，像一只幸福的小鸟一样，向着家的方向开去。

韩茵含着微笑看着肖路离开，自己露出了会心的微笑。此时的她，其实是和肖路一样，也被幸福包围着。

只见，现在的韩茵，露出了很少在她脸上出现的扭捏表情，这与她平常作为龙氏经理时候的样子形成了鲜明的对比，其实，也许连她自己都忽略了，她还是只是一个年轻的女孩而已啊。

韩茵带着幸福而又忐忑的心情推开了家里的房门，一下子就将自己扔进了舒服的床上。

心里一时之间开始思绪万千，今天晚上发生的一幕一幕重新浮现在了自己的脑袋里。

“呵呵，这个傻小子。”想到自己吻上肖路脸的一幕，韩茵不禁又害羞，有好笑的的说道，连她自己都不知道刚才怎么就有勇气作出了那么大胆的事情，想到这，韩茵有些不好意思的捂住了自己的脸，此时，她的小脸已经有些火烫了，更是呈现出了两片红晕。

当她的记忆停在龙怜凡遭遇的时候，韩茵不觉有些不好意思的低下了头。

“也许，今天晚上的我真是过分了吧，如果换作是我，可能当时的情况下也会比较伤自尊的吧，如有有机会，一定要向姐姐道歉才行。”韩茵自言自语道。

思考了良久之后，韩茵终于带着微笑进入了梦乡，而在她的梦里，反复的都是当自己的双唇吻在肖路脸上的那一幕，也许，这个场景会停留在她的记忆力一辈子吧



——————————————



676 再遇飙车族



里约热内卢市中心的一家最高档的酒店的总统套房里面，我正悠闲的坐在椅子上，抽着香烟，欣赏着电视节目，这个时候，我的电话忽然响了起来。

“喂。”我随手接起电话问道。

“喂，老板，是我。”保罗的声音传了过来。

“呵呵，查到什么消息了？”我知道，没事他是不会给我打电话的，我已经对他交代过了，小事交给他做，只有大事的时候才联系我。

“哦，是的，老板，向您报告一下野狼帮最近的活动情况。”保罗向我说道。

“呵呵，你们的效率还真的很高啊。”我由衷的说道，一只没有经过我培训的队伍，侦查的能力竟然如此之强，这确实有些出乎了我的意料之外。

“老板夸奖了，我们的兄弟已经查到，最近，他们有一批货可能要在码头进行交易了。”保罗在电话里面说道。

“哦，是这样啊，不错，呵呵，我们就干这一票了。”我已经详细读过了保罗交给我的资料，所以，跟野狼帮有关的“货”。我当然也就知道了是什么东西，野狼帮能够在里约热内卢做大的根本原因，还是因为它那远远超过其他帮派的经济实力，所以说，现在混黑道，也他妈不是那么容易，天真的认为只要能砍就一定混出头的人，无疑是非常可笑的，如果没有钱，办什么都是干不成的，现在混比的也是经济和脑子。

至于野狼帮经济的大部分来源，就是毒品交易和军火走私这两项了，不过说回来，我也很惊讶，放眼世界的黑道，真的很少有一个帮派能够在这两个领域都有涉足，而且做的还如此之大的，所以，这更加让我感兴趣了，开始的时候，我就已经打算从毒品开始干起了，我需要让他们知道知道，他们肆无忌惮的日子，快到头了。

“老板，就做这一单吗？”保罗有些兴奋的向我问道。

“是的，让兄弟们都准备一下吧，对了，这条消息的来源可靠吗？”按理说，保罗做事情，我应该是很放心的，他无论是经验和能力，都是超过普通人的，但是，为了保险起见，我还是多问了一嘴。

“老板，你放心吧，非常可靠，别以为只有野狼帮能够在我们帮派里面设置卧底，其实，我们也并不是没有什么行动的。”保罗说道，虽然对于这一点，我是早就知道的，保罗交给我的资料之中都有提到，其实，保罗这个人的雄心是不小的，所以，在很久以前，他就已经打算对野狼帮动手了，而且，也在对方的帮派里面设置了内应，只是这些年来，老虎帮本身的实力并没有增长多少，所以这个内应也一直没有用到，现在看起来，是他发挥作用的时候，保罗这个人的能力让我有些佩服了。

“那很好，他们交易的时间是什么？”我问道。

“明天晚上十一点半，就在海滩码头。”保罗说道。

“好，吩咐兄弟们准备一下吧，看起来，明天晚上我们有的忙了。”我说道。

“老板，您也跟我们一切干吗？我看，没这个必要了吧，截这一单，有我们就足够了，别看我们帮的兄弟少，但是，可是没有孬种的，做成这次是没问题的。”保罗向我信心十足的说道。

“呵呵，这个我是知道的，但是，次行动，我还是要参加的，而且，别以为野狼帮是那么简单的，如果这么简单的交易渠道，恐怕早就被截了无数次了，让那位在他们帮里潜伏的兄弟再查一下，看看有没有什么我们需要继续了解的，知道吗？”我问道，是的，在我的心里，虽然没有把这件事当成什么大事，要知道，老子干过的比这大的多的事情可是不计其数的，但是，对于野狼帮，我还是稍微的多加了一些小心，毕竟，这个帮派让我产生了一些兴趣。

“好的，老大，我知道的。”保罗说道。

“恩，有什么事情，我回给你打电话的。”我说完，挂断了电话，一切，似乎等到明天，就要拉开序幕了，没办法，虽然这件事本来与我没什么关系，但是，既然我已经身为老虎帮的老大了，野狼帮的人也就自认倒霉吧。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

时间过的很快，一天的时间很快就过去了。

第二天转眼间已经来到，中午时分，我把一切收妥当，走出了酒店，开车向着老虎帮的总部开去。

路上，我一边开车，一边拨通了保罗的电话。

“喂，老板。”保罗恭敬的向我问好道。

“恩，事情办的怎么样了？那边的动静如何？”我问道。

“老板，那位兄弟说，野狼帮的交易，一般就是其他的帮派想劫，也没有那个胆量的，所以，他们现在对这个已经没什么忌讳了，这次，也并没有采取什么特殊的措施。”保罗向我汇报道。

“呵呵，他妈的这么嚣张，很好，我现在正在赶往总部的路上，一会我到了再说吧。”我说道嗷。

“好的，老板，我在这等你。”保罗说道。

“叫其他的堂主全都到总部报道，我们一会开会。”我接着说道。手机看访问．．

“好的，老板，我现在就办。”保罗说完，挂断了电话。

一路上，我的车不停的在公路上飞驰着，只是，这次，让我意外的是，竟然有辆车紧紧的尾随着我，透过后视镜，我看到，那是一辆红色的保时捷跑车。

“呵呵，妈的，想飙车吗？”我笑着说道，妈的，这个陌生国度还真有不怕死的人呀。

忽然，那辆车的车窗被摇了下来，从里面伸出了一个拳头，紧接着，他加快了马力，超到了我的身前。

“呵呵，有意思。”我冷笑一声，脚底下一踩油门，我的法拉利的引擎立刻发出了一声愉快的轰鸣，向着那辆车追了过去。

不过，这家伙的车技还确实有两下子，怪不得巴西会出了一位伟大的F1世界冠军呢，只见，他的开车线路非常的巧妙，并且，时不时的在我面前卖弄两下漂移。

不过，就算他的车技再好，想一直排在我前面，这还是不足够的。

尽管此时高速公路上的车不少，不过，我还是非常轻易的穿过了层层阻碍，慢慢的拉近了与他之间的距离。

“妈的，我让你嚣张。”在地下通道的一个转角处，我飞速的转动着手中的方向盘，但是，脚下的油门却是一直都没有松开，慢慢的，车上的油表已经达到了最大值。

我的法拉利的所有潜能在这一刻已经全部被我激发了出来，对方明显也是有备而来，看起来，他已经算到了我会挑在这个时候超车，死死的卡住了内线，不让我有什么机会。

但是，我哪里回事他想的那么简单，只见，在极速的奔驰之中，我的车忽然换到了外线，试图从外线强超。

对方也立刻有了反应，下意识的向外线挪动了一下，试图再次将我的超车路线封死。

不过，就是在这短短的一刻，给了我机会，我顺势调转车头，只见，我的法拉利就像一支利剑一样，划出了一道优美的弧线，瞬间从保时捷留给我的内线空隙中传了过去。

“妈的，怎么可能，反应怎么可能这么快。”保时捷的主人此时，已经完全被我的表演惊呆了，当车驶出地下通道的时候，我的车已经扬长而去，他只能对我望车兴叹了。

把对方甩掉之后，我慢慢的放慢了车速，法拉利也瞬间恢复了平静，开始悠闲的行驶在开往总部的路上。

妈的，想起来，我也真的很长时间没有飙车了，最后一次，也就是跟刘派的那家伙而已，时隔这么长时间，感觉还真的挺不错的。

带着愉快的心情，我来到了总部的门口。

“老板。”一见我停下，两喂西装革履的门卫立刻迎了上来，为我打开了车门。

“恩。”我迎合一声，将车钥匙甩给了他们，径直来到了保罗的办公室。

“老板，您来了。”保罗一见我进来，立刻恭敬的打招呼道。

“好了，其他的堂主来了吗？”我问道。

“我已经吩咐过了，老板他们现在可能已经在来这里的路上了吧。”保罗向我说道。

“呵呵，是吗？那我们就等他们一会吧，正好，我还有几个问题想问你呢。”我说着，坐到了宽大的沙发上。

“老板有什么问题？尽管问吧。”保罗恭敬的坐在了我的身边，将来，知道我是英少之后，他会因为现在能够与我如此近距离的说话而骄傲的。

“恩，咱们老虎帮眼下一共有多少兄弟？”我问道。

“老板，总共加起来，能够有二百多人吧。”保罗说道。



——————————————



677 目瞪口呆



“哦，呵呵，那对我们来说，足够了。”我神秘的笑着说道。

“老板，您，打算怎么做呢？”保罗认真的向我问道，毕竟，在他的心里，老虎帮目前还是完全没有那个实力去招惹野狼帮的，所以，这不免让他有些担心。

“好了，一会等他们来了，我们再说吧。”我说道。

没多久，敲门声传来，老虎帮的堂主们陆续的走进了会议室。

“老板。”一见到我已经到了，这些老虎帮的精英们立刻向我问好道。

“好了，来了就都坐下吧，我们来简单的开个会，交代一下今天晚上的行动计划。”我一边说，一边坐在了正中间的座位上。

“好的，老板。”所有人向我行了个礼，也分别坐在了我的左手边和右手边。

“老板，目前，能掌握到的所有情况我们已经都掌握了，您现在可以交代一下我们晚上到底应该怎么做了。”等其他人都陆续坐好后，保罗向我问道。

“恩，是的，情况我也已经了解了，今天晚上，你们每一个人都带着自己手下的兄弟去沙滩码头，为了不引起其他人的注意，我们只能分头行动了，十一点要准时到达。”我说道。

“什么？老板，他们十一点半就到货了呀，我们不需要早点去做准备吗？”保罗惊讶的问道，其他的堂主脸上也带着惊讶的神色，因为，一般这种黑吃黑的事情，主动的一方都是要早做准备的，一是为了熟悉一下环境，二则是可以让自己的一方准备的更充分一些。

“没这个必要，这次的行动，我们是必胜的，所以，去早去晚都是一样，十一点我还嫌早呢。”我不屑的说道。

“老板，我想，您似乎有些低估老虎帮的人了，据说，这次负责接应这批货的人，是野狼帮的堂主其中的一位，名字叫飞鹰，这家伙很不一般，据说，一个人单挑十几个都不成问题，而且，他手下的人也都是我们这行里的高手，我怕，如果万一有什么闪失。。。”保罗迟疑着没有说下去。

“呵呵，放心吧，妈的，他野狼帮再厉害，又怎么可能斗的过我？你们就放心好了，不会有事情的，按照我说的做就可以了。”我完全没有理会保罗的话，事实上，我也确实没有什么必要去理会，这是一场毫无悬念的打劫，唯一的悬念是，我究竟想玩多久而已。

“好的，老板。”保罗等人虽然依旧有些迟疑，不过，我的厉害他们是见识过的了，所以，也就没有多说什么。

“对了，还有一件事情是非常重要的，你们一定要记得。”良久过后，我慢慢的说道。

“什么事情？老板？”保罗等人立刻问道。

“今天晚上的行动，每个人都要带上一个狼形的面具，知道吗？也就是说，我并没有意思让野狼帮的人知道这次的事情是我们干的，那样就不好玩了。”我轻松的说道。

“好的，老板，我们一定按照你的话去做。”几人纷纷点头，不过心里可是不轻松，天啊，哪里有人把打劫人家的白粉当玩的？不过也没办法，谁叫他现在我老大呢？只有听他的了。

“对了，老板，我们分头行动，您的意思是？我们不一起走吗？”一位堂主向我问道。

“是的，一会散会了之后，你们就将各自的人领好，到时候，我们在指定的地点见面就好了。”我说道。

“可是，我们今天晚上的家伙可能并不足够啊。”又一位堂主不无担忧的说道。

“是啊，老板，我们手里的枪本来就不是很够用啊，晚上这么大的行动，有的兄弟根本就没有枪可用啊。”另一位堂主也将自己的担忧说了出来。

“呵呵，妈的，其实这都不是问题，我本来也没想过用枪来干这票生意啊。”我忽然笑着说道。

“什么？不用枪？”几位堂主，包括保罗在内听到我说完这句话之后，几乎立刻就晕倒过去，有没有搞错啊，不用枪？那不是等着去挨枪子吗？

“是的，我还没说到呢，今天晚上的所有人都要拿刀，不用拿枪的。”我淡淡的说道。

“老，老板，这，这个真的有些不妥吧。”保罗迟疑着向我问道。

“怎么？哪里不妥？”我反问道。

“我们的人数实力本就不如野狼帮，如果再不用枪支，恐怕我们根本就没什么胜算啊。”保罗小心的说道。

“这个不是问题，你见过接应毒品最多要多少人，所以，我们的人数还是会多出他们不少的。”我说道。

“老板，这个您就有所不知了，野狼帮因为实力超强，所以，他们也并不避讳这个的，所以，每一次负责接应货的都是一个分堂，可他们的一个分堂就有四百多人的，我们论人数，是绝对不及他们的。”保罗说道。

“那也无所谓啊，其实这样更好啊，如果他们能够全帮集体出动，对我来说就再好不过了，妈的，我正想找个机会一次性的把他们全消灭呢。”我慢慢的说道。

保罗等人听了我的话，皆是一愣，恐怕，他们心里早就已经认为我是个疯子了，妈的，那只是因为他们还不了解老子的实力而已，不过不急，今天晚上他们就有机会见识一下了。

良久之后，见他们还没有说话，我再次打破了沉默。

“好了，放下你们的担忧吧，今天晚上照我说的做就可以了，知道吗？”我说道。

“恩，好，好的老板。”几个人对视了一眼，向我说道。

“今天要说的也就这么多吧，你们分头回去准备吧。”我说着，向他们挥了挥手。

“好，好的，老板，那，那我们走了。”几位堂主站了起来，向我说道，从他们颤抖的语气中，我非常清晰听出来他们心中的疑虑，不过，我可一点不在意，呵呵，妈的，玩嘛，就要有个玩的样子。

没过多久，会议室里面，又只剩下了我和保罗两个人。

“呵呵，你很担心是吗？”看他一张脸都快没有血色了，我笑着向他问道。

“是的，老板，我，我不知道您在想什么。”保罗说道。

“那你觉得按我说的做是没有胜利的希望是吗？”我再次问道。

“老板，我，我不敢。”保罗一听我这么说，以为我生气了呢，连忙低下了头说道。

“呵呵，没关系的，把你的疑虑说出来就好了。”我说道，是的，我希望听听他心中的疑虑，手机看访问．．因为，这样更容易让他今天晚上形成巨大的反差，妈的，有的时候我真的觉得自己很坏，可是没办法，男人不坏，女人不爱啊。

“老板，我觉得，您，您还是对野狼帮没有一个清晰的认识啊，也许，您觉得他们没什么了不起，可是，今天晚上的行动，我们千万草率不得啊，他们，他们没有那么简单的。”保罗小心翼翼的对我说道。

“呵呵，说点具体的，你觉得哪里不妥呢？”笑着继续问道。

“老板，那，那我说了。”保罗犹豫着向我说道。

“好了，你尽管说吧。”我有些不耐烦的说道。

“您看，我们这次分开行动，这样，如果哪里出了岔子，我们的力量无疑就是自己削弱了，而且，我觉得，半个小时的时间不足够让我们准备这次行动，毕竟，飞鹰的实力在道上是有目共睹的，最后，您竟然决定不带枪，我的天啊。”保罗说道这，有些说不下去了。

“呵呵，怎么？这就是你的全部疑虑了？那刚才那些家伙也就是在这些问题上想不通了？”我依旧笑着向保罗问道。

“是的，老板，恕我直言，这让我们都觉得很不可思议啊，请您三思。”保罗向我低着头说道。

“好，你说的很好，不过，你们都犯了一个最最简单的错误。”我说道。

“老板，我们哪里错了？”保罗听我这么说，惊讶的问道。

“呵呵，这个错误就是，你们用一颗普通的心来揣测一个不普通的人了，好了，就到这吧，去好好准备一下吧，我们玩航十一点在沙滩码头见。”我说完，站起了身，还没等保罗回过神呢，我已经推开门，走出了会议室。

走出酒吧，门卫早就已经开着车门在等我了。

我微微示意了一下，钻进了车里，发动了车子，向着酒店的方向开去。

一路上，我带着轻松的心态想着刚才保罗和各位堂主目瞪口呆的样子，心里越发觉得好笑。

妈的，如果他们知道老子就是英少，恐怕，这些所谓的问题就都迎刃而解了，人啊，纯纯的说起事情来，不知道看的是人，还是事情本身啊。

我在心里一边感叹，一边开着车子奔驰在公路上，妈的，来到里约，我似乎没有去别的地方，整天在这条公路上穿行，现在，简直闭着眼睛都能够开回酒店了。

没多久，我已经到达了目的地。

下了车，我直接奔向了自己的高级总统套房，现在，我需要美美的睡上一觉，今天晚上有的玩了。



——————————————



678 毒品交易



夜晚的海边，总是充斥着宁静，一望无际的海水似乎将整个世界都吞噬了一般。

海边充满了海水特有的咸味，这在宁静的夜里显得更加明显。

此时，有几双眼睛正紧张的盯着远处码头上的一举一动。

“看到人了吗？”一个带着面具的人向另一个带着面具的人问道。

“老大，黑漆漆的，什么都看不见啊。”另一个人悻悻的说道。

“饭桶，妈的，一会老板他们来了，难道也要听你这么说吗，给我仔细盯着，漏过了一点我他妈宰了你。”带面具的人恼怒的说道。

“好的，老大，我盯着，我盯着。”另一个人立刻转过头目不转睛的盯着码头上的一举一动。

没多久，在这些人的藏身处，更多的带着面具的人陆续的悄悄赶来了。

“都准备的怎么样了？”一位带着一个豹子面具的人向另一个带着个猴子面具的人问道。

“我们一直在盯着，兄弟们都已经准备好了，只等老板一句话，我们就可以行动了，只是，只是我们真的没有带枪，他们可都是拿着家伙的，这，这样能行吗？”带着猴子面具的人有些疑惑的问道。

“哎，既然老板这么吩咐了，我们也只有照做了，但愿，会有奇迹发生吧。”豹子面具的人叹息了一声说道。

没错，这些人正事老虎帮的众人，此时还有几分钟就到十一点了，他们因为实在按耐不住，所以，早就已经来到这里了。

此时，码头上已经陆续有了些动静，果然如资料上写的一样，这野狼帮接应货物和其他帮派可是大有不同，不但来了大概能有三四百人，而且，每一个看起来都是全神戒备，这让老虎帮的众人看起来更是郁闷，看起来，唯一希望趁对方松懈发起进攻的机会，也就这么破灭了。

“快到时间了，老板什么时候来？”猴子面具的人向豹子面具的人问道。

“快了吧，老板一向守时，他一定准时来的。”保罗，也就是带着豹子面具的人说道。

“吩咐下去，叫兄弟们活动的时候都小点声，别发出任何声音，我看见了，这一组的确就是飞鹰的那一组，千万要留神。”保罗紧接着说道。

“好的。”紧接着，带着猴子面具的堂主立刻跟旁边的小弟耳语了几句，只见那小弟手脚利索的向着老虎帮的其他众人比划了几下手势，大概就是小心，安静的意思，一刹那之后，再也没有发出任何声音，每一个老虎帮的人都如等待执行人物的狙击手一样，静静的等待着爆发的一刻，他们手里的尖刀反射着月亮银白色的光芒，更显出一片肃杀之气。

忽然，保罗只感觉到自己头上黑影一闪，还没等他明白怎么回事呢，我就如神兵天降一般，没有发出任何一丝声音的落在了他的面前。

“老。。。”这一下吃惊着实不小，保罗刚要惊讶的喊出来，但是，意识还是提醒他，现在可是在紧张的时刻，立刻捂住了自己的嘴。

其他人一见我就这么凭空冒了出来，也是一脸的惊讶，完全不知所措。

“呵呵，好了，我他妈的还准时吧。”我带着邪笑说道。

“老板果然准时，我们都已经按您说的准备好了，老板，我们什么时候行动？”保罗在我旁边说道。

“不着急，等这帮家伙接到货之后再说，哦，你们潜伏的好专业啊，真他妈的超出我的想象呢。”虽然白天开会的时候已经指定了在这个地点集合，可是，索性自己飞来的我没落下来之前，还真他妈的没发现这里有人，看起来，老虎帮的规矩还真是够严格的啊，兄弟们都是训练有素，看起来，保罗的能力还真是不差啊。

“老大，你夸奖了，那我们现在只是在这里等吗？”保罗向我紧张的问道，毕竟，飞鹰的人就在离几人二百多米之外，现在就躲在这里什么也不做，保罗的心里还是没底。

“呵呵，是的，我们现在能做的，就是等，只要货到他们手里，我们想怎么样就都行了。”我邪邪一笑说道。

“哦。”保罗和一众堂主还是一头雾水的说道。

我看了他们一眼，心里觉得好笑，妈的，这才多大个事，紧张个屁啊，真他妈的让我非常不理解啊，等会他们看到我的威力了，就知道自己现在有多么白痴了。

“呵呵，都带面具了吧。”闲暇之余，我向保罗问道。

“是的，老板，你看，我们都带着呢。”保罗指了指自己的豹子面具向我说道。

“很好。”我说道，心里可是乐开了花，妈的，等一下可能就真的好玩了。

时间在一分一秒的过去，随着十一点半的越发临近，我能明显的感觉到自己周围的众人呼吸开始变的越发粗重起来，很显然，今天的行动，让他们感觉到很紧张，要知道，自己面对的可是野狼帮啊，里约的大帮，而且，自己几乎就跟赤手空拳差不多，而对方还带着家伙，这没法不让他们更加显的紧张。

我的轻松与他们的紧张形成了鲜明的对比，悠闲的我甚至有时间在天空中找找北极星的位置，活着，跟旁边的保罗打趣几句。

“嘿，今天的夜色真的不错啊。”我看着天空向保罗说道。

“是，是的，老板。”保罗被我弄的都有些喘不过气了，越发变的紧张的他根本就没有心情跟我讨论这个此时看起来一点营养都没有的问题。

“老板，他们，他们好像有动静了。”带着猴子面具的堂主指着码头附近向我说道。手机看访问．．

“我知道，因为，船来了。”我淡淡的说道。

我话音刚落，明显感觉道周围的气氛在刚才的基础上又是一紧，回头一看，所有的人都死死的攥着自己手中的尖刀，目不转睛的盯着码头，杀气，在这一刻肆无忌惮的释放了出来，妈的，这才是真正的黑道，和黑道中人该有的气质，无论多么危险，在目标出现的时候，一定要全神贯注的集中自己的精力，想到这，我的心里竟然有些不由自主的佩服气保罗来。

怪不得野狼帮这么多年也拿老虎帮没有办法，看起来，这绝对不是偶然。

我转回了头，向着黑暗的海里望去。

没多久，只见，一片黑暗之中，忽然凭空亮起了两点灯光，一闪一闪的，似乎在向这边发信号。

妈的，我不敢肯定其他人看没看到，不过，就凭我这天下无敌的视力，是看的一清二楚了。

“呵呵，吩咐下去，准备行动了。”我向保罗淡淡的笑着说道。

“老大，怎么？货到了？”保罗向我问道。

“是的。”我说道。

保罗一听我这么说，立刻向旁边的堂主耳语了几句，只见，那堂主立刻向周围的兄弟比划了几个手势，所有的人好像都明白了什么意思，立刻变的更加专注，杀气，更浓了。

没多久，随着那灯光距离码头越来越近，一直静悄悄的码头似乎也有了些动静。

“飞鹰堂主，妈的，他们每次都是这么准时啊。”一位野狼帮小弟与飞鹰只见的谈话传进了我的耳朵里。

“恩，小心点，告诉弟兄们提高警惕，别放松。”飞鹰说道，妈的，这家伙还挺他妈的精干嘛，人才，人才啊。

“飞鹰堂主，你看，现在四处都静悄悄的，连个他妈的鬼影都没有，我们赶紧收了货，回去睡觉吧，有个妞还在床上等我呢。”那位小弟接着说道。

“你他妈的知道个屁，赶紧去给我提高警惕看着，妈的，再啰嗦一句我现在就毙了你。”飞鹰恼火的说道。

“是，是。”那位小弟悻悻的不再说话了。

妈的，看起来，这个飞鹰还真是个小心谨慎的人啊，不过没有用啊，谁叫他点背，遭遇到了我英少，妈的，只能怪他自己衰吧。

慢慢的，船靠岸了。

“你好啊，飞鹰堂主。”船上，一个操着一口蹩脚的葡萄牙语的人向飞鹰打招呼道。

“哦，你好，辛苦了。”飞鹰说道。

“哪里哪里，有劳飞鹰堂主大驾了，来吧，叫你的兄弟们上来运货吧。”那人说道。

“哦，那就多谢了，留几个人守着，其他的兄弟上船运货。”飞鹰转头向传下的野狼帮众人招呼道。

“好的，堂主。”野狼帮的人早就已经等的有些不耐烦了，一听道飞鹰的命令，立刻七手八脚的上船，开始搬运白粉。

“贵帮主一向可好吗？”船上的人向飞鹰问道。

“呵呵，有劳您惦记了，他老人家很好。”飞鹰礼貌的回答道。

“哦，过了今晚他会更好的，我们的主人这次不光给你们带来了白粉，还有一些特殊的礼物呢，贵帮主一定非常喜欢。”船上的人说道。

“什么礼物？”飞鹰问道。

“这个我就不方便说了，等你们把货拿回去了，自然就会知道了。”船上的人对飞鹰说道。



——————————————



679 不可思议



“好的。”飞鹰答应了一句，然后，向四周看了一眼，感觉似乎没有什么可疑的迹象，也就走下了船。

“呵呵，看我的手势，随时准备行动了。”我笑着向旁边的保罗说道。

“怎么？老板？您可以看见他们的动静吗？”保罗疑惑的看着我说道，要知道，现在四处都是漆黑一片，想看到远方码头的动向可不是那么容易的，所以，这让保罗感觉比较好奇。

“是的。”我淡淡的说道，再次向着码头的方向看去。

过了一会，野狼帮的人动作还算利索，没多久，看起来，船上的货物已经运完了。

“好了，飞鹰堂主，这次的货已经完了。”船上的人再次向飞鹰喊道。

“恩，那好了，有劳了，钱款，还是按以前的方式打给你们的帐户上面，放心吧。”飞鹰说道。

在两人说话的同时，仍然有一个小组在不停的观察着周围的动静，可惜，一直以来都是风平浪静，看起来，并没有异常，而且，货也已经掌握在自己的手里了，他们还是有些懈怠，恐怕思绪早已经飘回家去了。

“堂主，这次的货不少啊。”之前与飞鹰说话的野狼帮小弟再次向飞鹰说道。

“少废话，赶紧装车，我们离开这里。”飞鹰冷峻的说道。

没多久，一声汽笛声传来，看起来，给他们运货的船已经开远了。

“行动。”我冷冷的对保罗说了一句，同时，一挥手，示意所有的老虎帮众人可以动手了。

瞬间，本来平静的海滩立刻响起了数道脚步声，老虎帮的人就如鬼神一般猛的一齐站起了身，向着野狼帮的人冲去。

“老，老大，有，有人。”刚才还与飞鹰打趣的小弟颤抖的向飞鹰喊道。

“妈的，慌个屁，开枪。”飞鹰一见道如此场景，也是一愣，紧接着向手下喊道。

伴随着震天的喊声，老虎帮的众人飞速的向野狼帮靠近着，只见，刚才已经有些放松警惕的野狼帮立刻举起了自己手中的枪，由于四周都很黑，所以，他们也无法分辨来的到底有多少人，而且，具体的方位在哪里，只能凭感觉开始向着声音的方向射击。

妈的，我又怎么可能让他们得逞呢？只见，我冷冷的站在人群的后面，双手猛的一挥，一道白色的光华立刻从天而降，散落在了正在全速前进的老虎帮帮众身前，这二百多人的身上迅速形成了一层透明的保护罩，别说子弹了，就他妈的连大炮我估计都打不透了。

“诶？我们？我们竟然没事。”前进中，一位老虎帮的兄弟感叹道，瞬间过后，所有的人都意识道，看起来，野狼帮的子弹并不能对自己造成什么伤害，更加肆无忌惮的向前冲去。

一瞬间，几百米的距离已经迅速被拉近道了只有几十米。

“老，老大，这，这帮家伙好像打不死。”一位野狼帮的人颤抖着向飞鹰说道。

这个情况飞鹰也一直看在眼里，可是，又能有什么办法呢？

“妈的，别管那么多，给我射击，射击。”飞鹰有些癫狂的说道，他不知道到底谁有这么大的胆子，竟然敢丢野狼帮的货下埋伏，这本就让他有些心浮气躁，再加上情势来的如此突然，他也没什么准备，只能命令手下不断的向着目标射击。

无数的子弹立刻如雨点一般的向老虎帮的人罩了过来，只不过，这些子弹根本就起不到任何作用。

“停下。”就在距离野狼帮的人只有十几米的时候，我忽然向所有的人命令道。

极速前进立刻停止了，老虎帮就如靶子一样静静的站立在野狼帮的身前，任由他们用枪狂射。

“老大，老大，我们，没子弹了。”一阵疯射之后，一位野狼帮的人率先向飞鹰喊道。

“老，老大，我们也都没子弹了。”

“我们也是。”一声声带着紧张焦虑的喊声不断的传来，慢慢的，打在防护罩上的子弹越来越少了，最后，全都消失了。

“妈的。”飞鹰怒骂了一声。

“全都到这边来，保护货物。”飞鹰命令道，野狼帮的所有人都将枪撇在了地上，聚集到了一起，与我们迎面而立，将货物隔开。

“他们，他们好像是鬼。”一位野狼帮指着我们胆怯的说道，这句话迅速的在野狼帮的众人之中产生了影响，更有胆小的，看到我们的打扮，还带着面具，而且，枪还打不死，已经几乎吓晕过去了。

“你们，你们是哪个帮的？敢来惹我们野狼帮。”飞鹰也有些震惊的向我们问道。

“妈的，野狼帮算个屁啊，天王老子的货老子也一样劫。”忽然，老虎帮的众人分开了一列，我从中间慢慢的走了出来。

“你，你他妈的想死吗？”飞鹰虽然嘴硬，但是，也不敢向前，毕竟，刚才那一幕太震撼了，野狼帮的火力那么猛，竟然根本伤不了我们，所以，他的心里也没什么底。

我冷冷的扫视着面前野狼帮的几百人，显然多出了我们不少，只可惜，他们每一个都如惊弓之鸟一般，脸上除了惊讶就是恐惧，根本就是一群乌合之众没什么区别。

“就凭你们？就想让我死？”我不屑的说道，脸上的面具随着我的笑声上下不停的颤动起来。

“阁下，你要知道你现在在做什么，你面对的可是谁。”飞鹰向我威胁道，妈的，这种人就是这样，自己不行了，就把自己的身份拿出来，以为能够把我唬住呢。

“没错，我非常清楚，你们不是野狼帮的吗？我告诉你，老子今天晚上劫的就是他妈的野狼帮。”我嚣张的说道，同时，老虎帮的众人同时向前一步，紧紧的跟在了我的身后，一副蓄势待发的样子。

“好，阁下有种，那就别怪我飞鹰不客气了。”飞鹰说着，双手一挥，在他旁边的小弟立刻明白了意思，举起了手中的尖刀就像我们冲了过来，足足有一百多人。

“妈的，我们也上。”保罗怒骂了一句，刚要上前迎战，却被我一手拦住了。

“现在还没你们的事，老实的看着吧。”我冷冷的命令道，保罗只感觉到我的声音威严无比，与平时判若两人，整个人立刻僵住了，他虽然知道这不妥，但是，却再也说不出一句话来，只看见我慢慢的迈出了老虎帮的队伍，向着野狼帮冲过来的一百多人走去。

“老板。”见到如此情形，野狼帮的众人发出了一声惊讶的喊叫。

可是，我依旧冷静的慢慢的走向了迎面而来的野狼帮众人。

妈的，就这么点人，老子怎么会害怕呢？要知道，老子的巅峰时候，一个人单挑的人数可远远不只这点人。

慢慢的，时间仿佛凝固了一样，所有的人瞪大了眼睛，看着我与一百多人就这么交汇了。

冲在最前面的十几人同时亮出了手中的尖刀，瞬间，十几把寒光向我刺了过来。

“妈的，跟慢镜头没什么区别啊。”只见，我冷冷的一闪身，同时，以闪电一般的速度踢出了数腿，最前面的十几人就在还没明白怎么回事的时候，已经被我凭空揣了起来，如断线的风筝一般，在天空中漂浮着。

我的心里忽然有一个主意。

“你们见过放风筝是什么样吗？”我忽然轻轻的笑了一句，瞬间，加快了自己的动作，只见，我闪电一般的在人群之中穿行，就如虎入羊群一般，我经过之处，所有的野狼帮众人都被我平地踹了起来，甚至，连一分钟都不到，世界就重新恢复了平静，在看时，地面上已经只剩下我一个人，野狼帮的一百多人已经都被我踹上了天。

下一秒，无数的“扑通”声一起传来，一百多人和手中的尖刀同时落到了地面上。

“啊。”无数声惨叫刺激着野狼帮众人的耳膜，他们率先冲过来的兄弟，个个都是口吐鲜血，再也爬不起来了。

“什么？”这个时候，无论是野狼帮，还是老虎帮的人，都惊讶的张大了嘴巴，就像在看本世纪最大的奇迹一般，全都变成了张着嘴的雕塑。

“这，这他妈的怎么可能？”号称野狼帮单挑王的飞鹰不敢相信的喊道，是的，他从来没有见过如此壮观的场面，一百多人，足足一百多人，竟然被一个人在一瞬间就这么解决了，再看看自己仍然痛苦的倒在地上的兄弟们，他不敢相信这就是自己刚才看到的事实。

“怎么？还不相信吗？难道你瞎吗？”我讽刺的向飞鹰问道。

“你，你是人是鬼。”飞鹰次感觉到了从来没有过的恐惧，眼前的这个人，实在是太可怕了，自己甚至还没有看清楚他的动作呢，怎么自己足足有一百多个兄弟就这么被解决掉了呢？

“呵呵，怎么？害怕了吗？我就站在你面前吗不是？你自己看看我是人还是鬼就够了。”带着面具的我冷笑道，只是，那冷笑在飞鹰的眼睛里，无疑代表着死神的微笑。



——————————————



680 海滩大捷



“你，你究竟是谁？”飞鹰颤抖着向我问道，巨大的压力使他几乎已经忘却了自己是名扬四海的单挑王了。

“我是谁不重要，重要的是，今天，你们的货和人，全都是我们的了。”我狂傲的说道，妈的，老子的霸气在这一刻毕现无疑。

“你，你别欺人太甚。”飞鹰用明亮的尖刀指着我说道。

“是吗？”我冷冷的说了一句，之后，空气再次紧张了起来，只见，我慢慢的举起了双手。

“轰隆。”

一声巨大的爆炸就这么莫名其妙的在野狼帮众人的两侧发生了，所有人的面孔在这个时候都被那凭空冒出来的火花照亮。

惊恐，除了惊恐还是惊恐。

野狼帮两边的众人立刻遭殃，转眼间，两侧的一百多人瞬间被炸了个血肉模糊，惨叫声不断的传来，野狼帮众人已经完全被吓傻了，下意识的向着中间聚拢过来，甚至，连他们的货都已经顾不上了。

“怎么，怎么回事？”飞鹰恐惧的望着两边的人问道。

“老大，老大，周围，周围好像有炸弹。”其他的人带着哭腔向飞鹰说道，有的人已经抵抗不住这巨大的压力了，再也顾不上许多，开始向四边逃窜。

妈的，这简直就是把我的话不放在眼里，我才刚刚说完，今天晚上的货和人一个都走不了，就想尝试逃跑，这显然是不给我面子嘛，我这个人是从来不惯着别人的，尤其似乎这些不把我的话放在心上的人。

还没等飞鹰出言阻止呢，只见我抬起手臂，顺着这些逃走的人的方向一点，他们立刻就如遭到了雷击一般，甚至连惨叫都没来得及发出来呢，就已经倒下，不省人事了。

“看到了吗？逃跑也是没有用的。”我连看都没有多看那些人一眼，转向飞鹰等人说道。

“你，你到底是谁？我们野狼帮与你无怨无仇，为什么对我们出手？”飞鹰就如失了神一般，呆呆的向我问道，是的，他的心里现在是太疑惑了，凡人怎么可能有如此超出自然的力量，这，这一切对于他来说都有些太诡异了。

“呵呵，你们野狼帮虽然与我无仇，不过大家都是在道上混的，如果今天我不动你们，你们迟早也是要动我们的。”我冷笑着说道，这表情，给飞鹰留下的印象真是太过深刻了，估计，就是到死他都忘不了了。

剩下的野狼帮众人都知道我的这句话意味着什么，此时，他们的脸色已经完全被吓的苍白了起来，而飞鹰却与其他人不同，他的脸上多了一种表情，叫做冷峻。

“老板，我们杀过去解决掉他们算了。”我身后，老虎帮的兄弟们向我喊道。同时，向我靠了过来，站在我的身边，将野狼帮的人围了起来。

“呵呵，你们现在根本已经毫无胜算了，是束手就擒，还是别的，你们自己选。”我笑着向野狼帮的人问道。

“我们宁愿死在这里，也绝对不会向你们屈服的。”飞鹰忽然冷冷的说道，同时，举起了他手中的尖刀。

“呵呵，还他妈的真够有骨气的啊。”我笑道。

“要来就来吧，我们飞鹰堂剩下的这些人个个都是汉子，士可杀，不可辱。”飞鹰坚决的说道。

“呵呵，他妈的，说的好听，没想到你们野狼帮也会有今天吧，妈的，这只是个开始，以后，还会有你们麻烦的呢，不过，我估计你们不一定能够看到了。”我微笑着说道，我身后的老虎帮兄弟也早就已经按捺不住了，随时准备冲上去将飞鹰堂剩下的人解决。

“少废话，和你们拼了。”飞鹰忽然怒吼一声，举着尖刀向我冲了过来，他身后的野狼帮众人也紧随其后，没多久，两帮人已经战到了一起。

老虎帮的人因为有我的真气护体，所以，任由野狼帮的人怎么砍，都伤不了老虎帮分毫，而他们，却已经被我们砍的遍体鳞伤了。

人群之中，我非常清晰的看见了飞鹰，此时，他的身上早就已经挂彩，跟个血人也差不了多少，不过，依旧举着刀在奋战着，他的气势威猛，就算有我的真气护体，我们的人一时之间竟然也不能近前。

“妈的，还要劳烦我出手。”我冷哼了一声，一直站在原地的身体猛的一蹬地，飞快的向飞鹰冲去。

飞鹰正跟几个我们的人周旋，忽然感觉到自己的背后一阵寒气攻来，知道不好，立刻一用力，把其他人架开，顺势一个地滚，试图躲开我的攻击，不过，我他妈的哪里有那么简单。

当他再站起身的时候，正抬头看我到底在哪，忽然，他的背后一个冷冷的声音传来。

“你在找我吗？”我冷冷的向飞鹰问道。

飞鹰的心里顿时一惊，想都不想，回头冲着我就是一刀砍过来。

但是，下一秒钟，他本来已经扭曲的面孔，全都凝固住了，一切，都只剩下了惊讶和恐惧，因为，我只凭一只手，就已经将他的刀给接住了。

回过神来，飞鹰试图从我的手里将他的刀夺回来，可是，我的手就像在那把刀上生了根一般，任由他如何努力，就算把吃奶的劲都用上了，还是夺不回来。

“你还不觉悟吗？好，那就让我帮你觉悟吧。”我说着，以闪电般的速度飞快的踹出一脚手机看访问．．，正中飞鹰的前胸，只见，他的身体被我踹的猛的向后飞起，一蓬血雾顺势喷了出来，当他再落下来的时候，已经失去了知觉。

我刚刚解决掉飞鹰，老虎帮的兄弟也都完成了任务，每一个都如杀红了眼的魔神一般，浑身是血，而野狼帮的人已经倒了一地，连这边的沙滩都快被他们的血给染红了。

“老板，我们完成任务了。”保罗带头向我跑来说道。

“呵呵，很好，你们做的很好。”我露出了赞许的笑容。

“老板，老板您，您真是神人啊，我们，我们从来没见过有如此厉害的人。”保罗向我感叹道，其他的老虎帮兄弟也紧随其后，还没等我回过神来，已经纷纷的给我跪下了。

“你们，你们他妈的这是干什么？”我惊讶的望着他们。

“老板，您，您就是能够带领我们老虎帮走向强大的人啊。”保罗一把鼻涕一把泪的向我说道，我他妈看他的表情已经哭的唏哩哗啦的了。

“好了，都起来吧，别他妈的整这种事，事情还没完呢。”我有些不耐烦的说道，妈的，我又不是老祖宗，可不喜欢别人向我下跪，弄的跟封建社会似的。

在我的命令下，所有的人都站了起来，不过，脸上还是带着一种类似于感动的表情，我估计，这是他们被野狼帮压抑了太久之后，一种精神上的解脱吧。

“好了，现在的事情算完了，不过，还有那么多货等着我们处理呢。”我指着野狼帮的货问道。

“老板，您，您打算怎么处理这些东西。”保罗打量着那些足够有两吨重的白粉向我问道，他就是混这行的，应该知道，这些东西，代表着一笔巨大的财富，要是老虎帮能够有这笔钱，就不仇不能跟野狼帮对抗了。

“妈的，全都给我点火烧了，我他妈的最不喜欢的就是这些东西了。”我冷冷的说道。

“是，是的，老板。”保罗二话都没敢说，立刻吩咐手下，七手八脚的开始收那些东西。

“老板，这，这可能有点可惜了吧，要知道，我们，我们是需要这笔钱的。”保罗略带遗憾的向我说道。

“钱，我们可以想办法弄，不过，他妈的这种东西，我一点好感都没有。”我率性的说道，妈的，正如我说的，我从来都对毒品这个东西没什么好感，这点起码的正义感我还是有的。

“好的，老板，那，那这些人该怎么办？”保罗指着躺了一地的野狼帮众人说道。

“别管他们了，我并没有对他们下重手，要不了他们的命，明天他们可能就能动了，到时候，自然就会回去报信的，也算给野狼帮他妈的一个教训。”我说道。

“老板，那样，那样我们不是会惹来野狼帮的注意吗？”虽然一直带着面具，不过，保罗对野狼帮的恐惧还是根深蒂固的，带着顾虑向我说道。

“呵呵，就算他知道有人敢这么敌对他们，也查不出来是谁的，而且，我就是希望野狼帮知道这件事情，你们呀，就是被他们压制的太久了，我可他妈的不怕他们。”我说道，是的，好戏才刚刚开始，我还没玩够呢，怎么可能就此打住呢？

“老板英明，老板英明。”保罗连声对我说道，是的，只要有我，他们完全就没有什么可怕的，保罗也渐渐的回过神来了，我今天晚上表现出来的威力，实在是太过恐怖了。

“老，老板，飞，飞鹰醒了。”忽然，一个小弟跑过来向我汇报道。

“呵呵，没关系，他已经没有反抗能力了。”我笑着说道。

“老板，您，您要怎么处置他？是杀？还是？”保罗向我问道。

“带回帮里去吧，我要他还有用呢。”是的，我故意没有杀死飞鹰，就是为了从他的身上知道更多，而且，我对这个人并没有太多的反感。



——————————————



681 暴怒



“什么？”里约的一栋高级大厦里面，一位长者此时已经被气的怒发冲冠了。

站在他面前的几位年轻人现在也是个个都面色凝重，面对着长者连大气都不敢出一声。

“妈的，所有的货都被截了？”长者瞪着眼睛向眼前的几位年轻人再次问道。

“是的，老板，都，都被劫了。”几个人低着头说道。

“他妈的，是谁有这么大的胆子？飞鹰呢？飞鹰在哪里？”长者再次暴跳如雷的问道，同时，将手中的烟头重重的捻灭了。

“老板，飞鹰现在下落不明，估计被劫持了。”年轻人其中的一个小心翼翼的说道。

“妈的，连飞鹰都不见了，饭桶，都他妈是饭桶。”长者颓然的坐在了宽大的沙发椅上，眼神里充满了愤怒和无奈。

“老板，您，您息怒。”几位年轻人一看他这幅表情，连忙劝道。

“妈的，息怒，息怒个屁，我们野狼帮竟然会遇到这样的事情，传出去让我的脸往哪里放？甚至，连他妈是谁做的都不知道？”长者愤怒的说道。

“是的，老板，我们也是才得到消息，我们的兄弟们全都被打成了重伤，为数不多的几个还能说话的，只是说他们遭遇到了一群蒙着面的人，而且，表情也是惊恐异常，估计神经已经出现了问题，所以，我们根本就不知道这件事情是谁做的。”一位年轻人向长者说道。

“妈的，到底是谁有这么大的胆子，难道不知道我们野狼帮的厉害吗？去查，快他妈的给我去查是谁干的，无论如何也要查到，里奥，你去做这件事吧。”长者一边怒骂着，一边向一位一头黑发的青年说道。

“好的，老板，我这就去。”年轻人答应了一句，转身飞快的走出了办公室的门。

办公室里一下子恢复了安静，谁也没有再说一句话，气氛已经压抑到了极点，几位年轻人就好像感觉到了世界末日就要来了一样，甚至脸呼吸的都觉得困难，不过，老板现在的反应，他们也能理解，毕竟，在一夜之间损失了价值达到几亿美元的货，放在谁身上也一定是这种反应的。

良久之后，一位金发年轻人的声音打破了沉静。

“老板，我觉得这件事情有些蹊跷啊。”他慢慢的说道。

“莱昂，把你的想法说出来。”长者不愧为野狼帮的老大，只是刚刚听到这个消息的时候比较激动，现在，也已经慢慢的恢复了正常，至少，他的语气已经平和了很多。

“老板，对于这件事，对方一定是早就有准备了，不然，凭我们飞鹰堂的力量，绝对不会败的如此惨烈的，甚至，连对方的一具尸体都没有。”叫莱昂的年轻人说道。

“是的，老板，这件事一定是经过对方计划了很久了，我很同意莱昂的意见。”他旁边的青年说道。

“恩，现在想起来，还确实是如此，飞鹰堂的力量绝非等闲，不可能就这么被干掉的。”长者说道。

“如果是这样，那么，对方是如何得到消息我们野狼帮在那个时候有一批货的呢？”莱昂继续说道。

“你的意思是。。。。”长者看了莱昂一眼，没有继续说下去。

“老板，您是知道的，关于这种事情，一般只有您和我们几位堂主知道的，那么，对方是如何知道的呢？”莱昂说着，向自己的左右扫了一眼，那眼神不但冰冷，更加透出了一种阴险。

“莱昂，你是什么意思？莫非，你指的是我们干的了？”分别站在莱昂左边和右边的年轻人立刻就急了，看着莱昂说道。

“不，我并不是那个意思，我只是把自己的想法说出来而已。”莱昂一脸的无所谓的说道。

“莱昂，你别以为你们野狼堂的势力越来越大，就可以随便血口喷人了，我一样不饶你。”站在莱昂左手边的棕发年轻人不满的说道。

“怎么？那你还想怎么样？”莱昂与棕发年轻人针锋相对的道。

“好了，你们他妈的到底够没够？还嫌我不够烦吗？都他妈的给我闭嘴。”长者出声骂道。

两个人立刻低下了头，不过，依旧用冰冷的目光注视了对方一眼。

“我们帮现在正事出大事的时候，你们却他妈的在这里玩窝里斗，是不是都他妈不想活了？”长者本来就是一肚子气，现在看到自己的手下竟然当着自己的面吵架，顿时更加的愤怒的骂道。

“老板，您息怒，我们不敢了。”两人立刻说道。

“莱昂，以后说话要多注意点，不要伤了兄弟们的和气，还有你，史蒂夫，你也要收敛一点你的脾气，没事多跟文斯学学，知道吗？”长者指着另一个一直默不作声的年轻人向两人示意道。

“是的，老板，我们会的。”两人立刻答道。

“好了，你们都他妈的出去吧，不过，这件事不要单独交给里奥一个人做，你们也要同时给我好好的查一查，有了消息立刻向我汇报，别他妈的耽搁一秒钟，知道吗？”长者说道。

“好的，老板，我们一定按照你的话去做。”三个年轻人异口同声的说道。

“好的，退下吧。”长者说着，向三人挥了挥手。

“那我们走了，老板，您一定要多多保重身体。”几人临走的时候，还不忘向长者叮嘱两句。

“好了，我自己静一静，都走吧。”长者不耐烦的说道。

三位年轻人也再不多话，推开门，走出了长者的办公室。

办公室再次安静了下来，只有长者一个人静静的陷入了沉思，这件事情，在暴怒过后，长者试着用冷静的心态去想，的确有很多个点都比较可疑。

野狼帮在里约一向是一家独大，跟其他帮派的实力更是拉开了非常大的差距，可以说，凭野狼帮的一个分堂，就足够消灭除自己之外的任何一个其他帮派了，所以，平常情况下，应该是没有帮派有胆子打野狼帮的主意才对，更何况，这次负责运货的是一向以勇猛善战著称的飞鹰堂，应该让对方感觉到更加的恐惧才对，可是，竟然落得个一败涂地的下场，长者实在想不到里约还有哪个帮派能够有如此的实力，而且，据刚才的几人报告，飞鹰堂的所有的武器里面，已经一颗子弹都不剩下了，这样，足够可以说明昨夜的战斗有多么的惨烈，可是，这样惨烈的战斗，对方也应该死伤不少才对，可是，怎么又会连一具对方的尸体都没有发现呢？这，这有些太蹊跷了。

长者越想越觉得这件事情不那么简单，而且，刚才莱昂的话说的也并非全无道理，关于运货地点，也就只有这几位堂主和长者自己知道而已，其他人是绝对没有可能知道的，就连飞鹰堂的小弟们，也只有在运货之前几小时飞鹰才会通知他们，在这么短的时间里，对方是绝对没有可能聚集起足够将飞鹰堂打的如此惨的力量的，甚至，连那么厉害的飞鹰都被劫持了，这简直让人无法想象。

长者挠着头，只感觉到自己的思绪一片混乱，理不出个头绪来。

“怎么？你在苦恼什么？”就在这个时候，长者办公室旁边的一个侧门，被轻轻的推开了，一位带着帽子的神秘人轻轻的走了进来，向长者说道。

“你刚才不是已经都听到了，还在问什么？”长者头也不抬的说道，他已经知道走进来的是谁了。

“呵呵，这件事情很蹊跷对吧，我很同情你，一夜之间就这么大的损失。”带着帽子的神秘人笑着说道，一脸轻松，与长者严峻的表情形成了鲜明的对比。

“怎么？你有什么好的建议吗？”长者终于抬起了头，看着眼前的神秘人问道。

“没有，因为，这件事实在是有些蹊跷了，连我听了也觉得糊涂。”神秘人很干脆的说道，就像在叙述一件再平常不过的事情一样，让你根本感觉不到这件事情的严重性。

“那你不在里面好好呆着，跑出来干嘛？你难道不害怕了吗？”长者立刻向神秘人反问道。

“呵呵，这个没关系的，我早已经想好了对策，说起来，还真是有劳你的关心了，遭遇了这么大的事情，竟然还有心情关心我，你果然是不一般啊。”神秘人朗朗的说道。

“好了，说些认真的吧，你有事吗？”长者用手抚了一把脸，向神秘人问道。

“没有，我来，只是要问问你，需要动用我的力量帮助你吗？”神秘人说道，说道这的时候，他的表情一下子严肃了很多。

“呵呵，你有这么好心吗？”长者听到他说这种话，竟然笑着反问道。

“这可就是你不了解我了，一向都是这么好心的，说真的，需要吗？”神秘人再次问道。

“不了，没这个必要，看看我的手下到底能查到什么消息吧，到时候再说。”长者慢慢的说道。

两人随即陷入了沉默中，没多久，神秘人站了起来，甚至，连招呼都没有跟长者打，就慢慢的重新从侧门走出了长者的办公室，一切，再次安静了下来



——————————————



682 教训飞鹰



老板，这次，这次我们可是缺的了巨大的成功啊。”会议室里，保罗带着兴奋的向我说道，而其他的几位堂主，都是一副充满兴奋的样子。

“呵呵。”我笑了两声，是的，在他们眼里，这次的行动可以说是空前的，但是，在我英少的眼里，实在是不值得一提啊，甚至连庆祝的兴致都没有，妈的，刚开始的时候，不知道谁在担心这，担心那的。

“老板，您，您真是太厉害了，我，我们都怀疑，您是天上来的。”保罗再次在我耳边兴奋的说道。

“是啊，我确实是天上来的。”响起自己拥有这力量的原因，还的确与他妈的天上有点关系，所以，我干脆的说道。

“老大，兄弟们现在对您可都是佩服的五体投地了，您看来真是本帮的大贵人呀。”积压了多年的情绪，因为昨天晚上释放的实在是太畅快了，所以，让保罗对我说尽了赞美之词。

“好了好了，过去了就过去了，别再提了。”妈的，老子都有点不好意思了。

“老板，飞鹰那家伙还在里面关着呢，您要如何处置他？他现在意识还不是很清醒呢，要不要把他解决了？”以为堂主向我说道。

“哦？是吗？领我去看看吧。”我说着，站起身，在几位堂主的带领下，穿过了玩的正IG的人群，向着酒吧的最里面走去。

在左拐右拐了几次之后，我们终于来到了一个看起来封闭的房间之外。

“老板，这家伙就在里面了。”以为堂主向我说道。

“恩，好了，你们就在外面等我吧，我自己进去就好。”我向其他人说道。

“老大。。。。”保罗似乎认为这有些不妥，毕竟，飞鹰这家伙是出了名的勇猛，他怕我自己进去会有危险，不过，想起来我昨天晚上表现出来的神力，也顿时觉得自己的担心是纯粹多余的，所以就没有再说下去。

“好了，放心吧。”我说道，一位堂主帮我打开了门，我慢慢的走进了这间完全封闭起来的房间。

屋子里面有着昏黄的灯光，跟电视里演的行刑室倒是差不了多少，飞鹰此时正被五花大绑在一个柱子上，双眼的目光迷离，见到我进来，也没什么反应。

“嘭”的一声，门又关上了，小小的房间里面就只剩下了我们两个人。

“你，你不用废话，要杀便杀，老子不在乎。”静默了一会之后，飞鹰终于开口说道。

“你在说什么？我有说过要杀你吗？妈的，我他妈的要杀你，还能让你活到现在吗？”我不屑的向他说道。

飞鹰一听我这么说，干脆低下了头，看都不看我。

“我之所以没有杀你，是因为，我们帮派现在正好在用人之际，你是一个难得的人才，如果你能为我所用，那么，我不但会放了你，而且，还让你位列本帮的高位，你觉得怎么样？”我慢慢的向飞鹰说道，妈的，我英少什么时候跟一个阶下囚这么说话过，不过，这家伙的确看起来是个人才，我爱才心切嘛，也值得理解吧。

“呸，我宁愿死，也他妈的不会背叛我们帮会的。”飞鹰口气到是硬的很，根本就不鸟我。

妈的，换作原来我的爆脾气，非得废了他，让他求生不得，求死不能，不过，幸好现在老子脾气好多了，不然，这句话的单可他妈够他买的了。

“呵呵，挺好，你他妈的倒是很个性嘛，我说你什么好呢？你他妈是脑子里面缺根弦还是怎么的啊？想死吗？你他妈的知道死是个什么滋味吗？用不用我现在就让你尝尝。”我说着，慢慢的走到了飞鹰身前，举起了自己的右手。

飞鹰虽然也是条汉子，而且，他从来都是以义气和勇猛见长的，不过，我的威力他也是见识过的，那是一种完全超出了他想象范围的力量，所以，一见到我要出手，他还是表现出了一些不自在，身体不由自主的颤抖了一下。

“我他妈的再问你一遍，也是最后一遍，你到底做什么样的打算，我这人说话算数，如果你想死，我现在就成全你。”我用手轻轻的罩着他的头，冷冷的问道。

我的声音充满了冷漠，就如在飞鹰耳边敲响的丧钟一般，而且，伴随着一种巨大的压迫感自身上散发了出来，飞鹰只感觉到自己的身上冷汗直流，这种感觉，是他从前从来没有经历过的，甚至，比死亡还要恐怖。

“我，我。。。。”飞鹰咬着牙，硬是说不出来一个字。

“好了，算了，我现在还不想杀你，来吧，我们谈谈，我正好有几个问题想问你。”我说着，拉过了一把椅子，坐在了飞鹰的对面。

我刚一闪开，飞鹰就大大的出了一口气，因为，那种压力也伴随着我的离开而消失了，他顿时感觉轻松了不少。

我刚刚坐下，忽然觉得有什么不妥，所以，轻轻的一挥手，捆绑在飞鹰身上的绳子应声而断，他已经恢复了自由身。

飞鹰猛然发现自己的身上一松，再看时，身上那些束缚着自己的东西都已经不存在了，立刻惊讶的向我看过来。手机看访问．．

“我没必要捆着你，好了，把你的知道的都告诉我吧。”我带着一股霸气向飞鹰问道。

飞鹰本想反驳什么，我的声音就如有魔力一般，竟然使他一句想反驳的话都说不出来。

我知道，他已经被我身上的霸气给震慑住了，这正是我要的效果。

“我，我什么也不知道。”飞鹰已经急的冷汗直冒，最后，还是硬从牙缝里面挤出了这几个字向我说道。

“你是野狼帮飞鹰堂的堂主，你会不知道吗？”我再次向他问道。

“我，我。。。。”巨大的压迫感再次将飞鹰笼罩住了，使他的内心陷入了挣扎。

“把你知道的都告诉我。”我再次用冰冷的语气重复了一遍自己的话。

“我，我跟你拼了。”飞鹰忽然怒吼了一句，不顾一切的向我冲了过来，因为，房间的空间本来就异常的狭小，所以，看起来，我已经没有了任何闪躲的可能。

飞鹰的拳头转眼间已经攻到了我的眼前，不过，这种攻击，对我来说，还是构不成任何威胁的，忽然，飞鹰只感觉到自己的眼前一花，我的身影已经凭空的在他的面前消失。

说时迟，那时快，飞鹰短暂的惊讶之后，立刻停住了自己一直前冲的身形，不由分说，回头就是一拳，是的，他再出这一拳的时候，已经料定我一定就在他的身后了，可是，让他惊讶的是，这招攻击，依旧是扑了个空。

就在他犹豫的时候，背后忽然传来了我的笑声。

“呵呵，你还真的挺能打啊，来，我继续陪你玩玩。”我坐在刚才的那把椅子上，向飞鹰笑道。

“妈的，你玩我。”飞鹰说着，一个急转身，一脚向我踢来。

我轻轻的竖起了一根手指，轻易的就将他这看起来力量不轻的一脚接了下来。

“加把劲啊，看看，你根本就伤害不到我啊。”到带着戏谑的笑容向飞鹰说道，妈的，其实，我说的一点错都没有，凭他的力量，虽然比平常人要强出不少，不过，距离我，少说也有几百光年呢。

“妈的。”飞鹰怒骂了一句，立刻将脚抽了回去，不过，身体的冲力却是一点都没收，借力将自己的另一只脚也凌空抬起，向我的头扫了过来。

很显然，这次的攻击，他已经竭尽了全力，估计，弄不好连吃奶的劲都使出来了，不过，最后的结果，很可能还会让他失望了，因为，我除了再次的竖起的自己的一根手指，已经实在不用做更多的什么了。

飞鹰的又一脚就被我这么轻易化解掉了。

他借力一个翻身，再次与我拉开了距离，开始大口大口的喘气了粗气。

“呵呵，你的力量也只有到这个程度而已吗？看起来，你没什么在我面前骄傲的理由啊，妈的。”我笑着向他说道。

“妈的，你不要说这些废话，要杀便过来杀吧。”飞鹰看着我说道，同时，汗水如雨一般流下。

“草，那老子就要给你些颜色看看了。”我说着，连身体都没有站起来，只是轻轻的一挥手，飞鹰只感觉到一股莫名的力量飞快的向自己扫来，想躲，已经根本来不及了，他还没明白怎么回事呢，只感觉到自己的身体一阵刺痛，如遭受了雷击一般，伴随着一股血花喷洒了出来，飞鹰已经重重的撞到了墙上。

“啊！”刚刚落地，飞鹰立刻发出了一声惨叫，刺骨的疼痛不停的侵袭着他的神经，让他情不自禁的喊了出来。

“呵呵，怎么样？感觉舒服吗？”我冷笑着向他问道，妈的，敢跟我英少如此说话的人，就是这样的下场，而且，这还只是刚刚开始而已，尽管，他并不知道我是谁。

“你，你。。。”飞鹰惊恐的望着我，就如看魔鬼的眼神一般，已经一句话也说不出来，恐惧，再次占据了他的眼神。



——————————————



683 意外收获



“好了，我这次来，只是试试你而已，现在，我觉得你需要时间自己好好的想一想了。”我说完，没有理会仍然倒在地上的飞鹰，站起身向着门的方向走去。

飞鹰愣愣的看着我，直到我拉开房门，走了出去，他才仿佛意识到了我终于离开了，但是，那种强大的压迫感却仍然在空气中留存着，使得飞鹰依旧感觉到异常压抑。

他自己都不知道，这个给带来如此巨大压力的人，到底想要怎么样？一切，似乎都有可能发生。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

刚刚走出那间密闭的房间，保罗等人就呼啦一声聚集了过来。

“老，老板，您没事吧，我们刚才听到打斗的声音。”保罗紧张的向我问道。

“没，呵呵，果然不错，是个硬骨头。”我笑着说道。

是的，这正事我当时看中飞鹰的性格特质，从我听到他说话，或者见到他的眼开始，我就已经，知道这个人具有如此坚毅的性格了，日后如能为我所用，那我无疑就是又添了一个左膀右臂了。

“老板，你在说飞鹰吗？”保罗一边随我向外走，一边问道。

“是啊，如果我们能将这个人纳为己用，那么，我们老虎帮无疑就是如虎添翼了。”我说道。

“老板？没想到，您竟然有这样的想法啊，可是，这个看起来，可不是那么容易的。”保罗不无担心的说道。

“哦？这话怎么讲？”我向保罗问道。

“飞鹰可是野狼帮的台柱子之一，而且，这个人一向以讲义气著称，曾经，也有几个帮派想拉拢他，可是，就算倾尽所能，给他难以想象的财富诱惑，他也依旧是不为所动，而且，据说最后，还是他亲手将那个帮派给毁了。”保罗滔滔不绝的对我说道。

“哦，还有这样的典故啊，呵呵，这么看来，这个人我真就要定了。”推开会议室的门，我向保罗等人说道。

还没等我们坐稳呢，忽然，一位小弟敲门走了进来。

“老板，堂主。”小弟低头向我们打招呼道。

“什么事？”保罗问道。

“老板，刚刚，我们在昨天的那批货物的箱子里面，发现了一些意外的东西。”小弟吞吞吐吐的对我们说道。

“哦？有这样的事情？”保罗疑惑的问道。

这个时候，我也想起来，在夜里听那个船上的人跟飞鹰说过什么礼物的事情，立刻感觉到好奇起来。

“现在东西在哪里？”我问道。

“老板，就在后院呢。”小弟说道。

“走，我们去看看。”我说着，站起身，在那位小弟的引领下，向着后院走去。

刚刚走进后院，就见地上堆几个大箱子，里面不是冒出几根稻草，看起来，跟运送军火的箱子到是差不太多。

“老板，东西，就在这些箱子里面了。”小弟向我说道。

我慢慢的走了过去，用手扒开表面的草，一看之下，就连我，也感觉道了些须惊讶。

“老板，里面是什么啊？”跟随我来的保罗见我微微一愣，连忙问道。

“你们也过来看看吧。”我向他们招手说道。

几人立刻过来，向着箱子里面看去，这一看之下，他们可就惊讶的够呛了，因为，整个箱子，装满了一种看起来精小无比的手枪似的东西，不过，又跟手枪不是很类似，所有的人茫然的看着里面，有些不知所措。

“老板，这，这些是什么啊？”保罗向我问道。

我伸出手，抓起了一把，感觉拿在手里，小巧无比，而且，似乎就是专门为了方便掌握而设计的。

摆弄了两下，我找到了一个扳机似的东西，不过，我可没蠢到试图去按动它，看起来，这个东西可不是那么简单的啊。

“呵呵，这个，大概就是昨天送货的人所说的礼物了吧。”我看着手里的东西笑着说道。

“礼物？这是什么礼物啊？”保罗也学着我拿起一个摆弄起来。

“诶，小心点，不要发动扳机啊，有可能会伤到人的，我估计，这可能是新研制出来的手枪之类的吧。”我向保罗说道。

“手枪？妈的，我可从来没见过这个样子的手枪啊，怎么这么小，可能连子弹都装不进去吧。”保罗打量着自己手中的东西说道。

“呵呵，你看它是很小，不过，有可能蕴藏的威力可不低啊，不然，对方又怎么会不远万里的将这些东西作为礼物送给野狼帮呢？而且，还送了这么多箱子，足够有一千只了吧，这说明，里面一定有学问啊。”我说道。

“咔嚓”。这个时候，不知道哪位堂主不小心扣动了一下扳机，拿在他手里的东西立刻发出了一声低鸣，立刻有一道白色的光芒射了出来。

我心里立刻知道不好，连忙一挥手，闪电般的在那光的前方设置了一道隐形保护膜。

“嘭！”一声地动山摇一般的响声传进了众人的耳朵里，那光重重的炸在了我的保护膜上，也就多亏老子的保护膜够结实，不然，这间酒吧估计都他妈能被炸毁了。

所有的人都被这种场景给惊呆了，那位堂主立刻下意识的扔掉了手中的东西，后退了几步，再也不敢向前。

“这，这太可怕了。”保罗在我身边惊讶的感叹道，在他的心里，不光是感叹这武器竟然有如此巨大的威力，更感叹，我竟然在挥手间就可以将这么巨大的威力破解掉，这无疑更加使他震惊。

“呵呵，我早说过，让你们不要乱动了吧，看看，如果不是我发现的及时，现在你们恐怕都要成鬼了。”我微笑着回头向受了惊吓的诸位堂主说道。

“多，多些老板救命之恩。”几位堂主立刻给我跪了下来说道。

“好了，没事了，都站起来吧。”我向他们吩咐道，同时，更加仔细的审视起了手中的东西。

从手心的感觉来看，这东西是金属的，不过，里面是如何的构造我可就不清楚了，怎么想不通，怎么，这个小小的东西里面，竟然蕴含了如此巨大的能量呢？

“老，老板，如果，如果这些武器能为我们所用，那么，我们的力量就足够对抗野狼帮的了。”保罗在我旁边有些兴奋的对我说道，他显然已经从刚才的震惊中清醒过来了。

而我，现在却无心去理他，因为，这些东西，似乎给了我一种十分不好的感觉。

想想，每一把这样的东西，都具有如此巨大的能量，那么，如此多的武器聚集在一起，那么，发出的力量，根本就是人力可以去抵抗的啊，谁要是掌握了这些东西，那么无疑在世界上将要发生一场浩劫了，而且，看起来，这些被当作武器运来的也只是一部分而已，在那个送货的人的手里，一定掌握着更多这样的武器，这绝对是非常可怕的事情。

“老板，你在想什么？”保罗见我依旧在发呆，急忙向我问道。

他的声音，将我从自己的思绪中拉回道了现实。

“哦，没什么，你说的对，现在，这些东西就是我们的了，不过，传我的命令下去，一定要好好保管，没我的命令，任何人也不得使用。”我向保罗吩咐道。

“好的，老板。”保罗向我点头道。

“还有，一定要妥善保管，如果少了一件，那我可就要拿你是问了。”我严肃的对保罗说道。

“老板，你就放心吧，你不让动，我们是绝对不敢动的。”保罗一边向我说，一边召唤旁边的人，将这些东西慢慢的抬走了。

回到会议室，我的思绪依旧停留在那些神秘的东西上面，究竟是谁？能够研制出如此威力的东西呢？他们研究出来到底要做什么用呢？一定带着某些目的，不过，这些目的又是什么呢？慢慢的，我竟然有些后悔昨天没有将那送货的人也一块抓起来了，现在看起来，这些问题暂时都是无解的。

“老板，这些东西到底是谁送来的啊？威力竟然会如此的巨大。”保罗向我问道。

“这个我还不知道，昨天夜里，我只听到他们送礼物，可是，究竟是谁送来的，我就不知道了。”我也有些无奈的说道。

“但是无论如何，老板，我们老虎帮这次可是得到意外之喜了。”保罗已经难掩兴奋的说道。

接下来，保罗开始和几位堂主开始无限畅想老虎帮的美好未来了，我只是静静的看着他们，没有说话，最后，直道所有人把该说的都说了，向我道别后，会议室才重新恢复了平静。

我静静的一个人坐在会议室里，点燃了手中的烟，开始静静的思考起来，慢慢的，我从衣服里拿出那个神秘的东西，仔细的端详起来，是的，我特意留下了这样一个样本，就是为了好好研究一下的，如此小巧，竟然蕴藏着这么巨大的能量，这让我都不得不好奇。



——————————————



684 灵孜帮帮忙



思考了半天，我拿着手中的东西，也想不起个所以然了，这个时候，我突然想到了一个人，也许，只有她能给我答案了吧。

想着想着，我立刻身形一动，来到了四维空间。

刚刚进来，只见这片空间还是一如既往的安静，灵孜此时正傻傻的站着，不知道在想些什么，见我出现了，立刻向我走来。

“你怎么进来了？”灵孜走到我身边向我问道。

“嘿，当然是有事了，不然，我也没有勇气来打扰你老人家啊。”我指着手中的东西向灵孜示意道。

“哦？这是什么？”灵孜好奇的看着我手中的神秘物体问道。

“现在，我也不知道啊，不过，我想，你一定会对它有兴趣的。”我卖关子一般说道。

“是吗？不过，我还看不出来它有什么吸引我的啊。”灵孜打量着神秘物体说道。

“是吗？那我就让你见识一下它的特别之处吧。”我说着，示意灵孜站道我的身后。

“你要干嘛？”灵孜不解的看着我说道。

“看好了。”我说着，将神秘物体指向了四维空间里的空地，扣动了扳机。

只听到“嘭”的一声，一股白光应声而出，瞬间射在了我指向的目标之上。

“轰隆。”

使人感觉道惊悚的大爆炸立刻发生了，再看时，地上已经被轰出了一个大洞，这里也就是四维空间，如果是在现实世界中，威力有可能会更大。

“哦，没想到，这么小的东西，威力竟然如此巨大啊。”灵孜从我手里接过还有些发烫的神秘物体，一边打量，一边说道。

“呵呵，是啊，起初，我也没想到这么小的物体里面，竟然会蕴藏着这么巨大的力量，普通人是根本没有办法抵挡的，真的是很奇怪。”我向灵孜说道。

“你找我，不会就是让我帮你研究它吧。”灵孜向我问道。

“嘿，还真让你猜着了，我来正是因为它，我已经研究了很久了，可是，还是没有什么头绪，而且，你也知道，我对这方面可并不是很擅长的，不敢贸然把它拆开，想来想去，也只有灵孜你能帮我这个忙了。”我对灵孜说道。

“诶，虽然我也对它有些兴趣了，不过，我为什么要帮你呢？”灵孜看着我，忽闪着大眼睛问道。

“呵呵，难道你不打算帮我吗？”我反问道。

“给我个理由啊，你们人类帮别人忙，不是都需要理由的吗？”灵孜一脸俏皮的说道。

“理由，这可多了啊，放在人类的角度，和我们之间这么不可分割的感情，你都应该帮我啊。”我一脸无赖的向灵孜说道，妈的，这妮子也不知道怎么了，越来越像正常的人类了，连说话的语气和四维方式都变的非常人类化，肯定是欣怡她们这帮家伙给灵孜带来了不好的影响，回去一定要好好的收她们，不过，这都是后话了，现在，还是让她先帮我将这个东西搞定就好。

“哦？我不太懂你的意思啊，可以说的更清楚些吗？”灵孜的眼睛一亮，一脸好奇的向我问道。

“恩，这个，你看，首先，这个东西的来路是非常神秘的，是昨天我们帮会劫货的时候意外得到的，向这样的东西，还有很多，足够有一千多个，这可是一个非常恐怖的力量了，而且，这些还只是一部分，送来这些的东西的人手里一定还掌握着更多，这个力量，就更是可怕了，而且，你想想，能够把这些东西送给黑帮使用的人，一定也不是什么好人吧，如果我们不把这个东西研究透，那么，说不定什么时候，在这个世界的某个角落就要发生一场浩劫啊，这也是心底善良的你所不愿意见到的情景吧。”我一口气说了一大堆，跟灵孜说话的时候真是思路如泉涌啊。

“哦？恩，你说的还真的有点道理呢，那接下来呢？”灵孜继续向我问道。

“接下来？怎么还有接下来啊？”我挠着头，一脸无辜的向灵孜说道。

“你看，刚开始的时候，你可是给了我两个理由啊，现在你只解释了一个啊，另一个呢？”灵孜仍旧一脸天真的向我问道。

晕，我只感觉道，额头上不知道什么时候开始渗出了汗水，妈的，看起来，这个世界上，所有的雌性动物都差不多啊，一样的麻烦，不太好办啊。

“啊，这个，恩，对于第二个嘛，那你就更应该帮我了，你想啊，如果没有我，恐怕，这个世界上没有谁还能够阻止这股力量了，而且，看现在的情况，这些神秘的武器，还并不为绝大多数人所知道，所以，想要阻止它的爆发，也就只能靠我了，但是，我现在也不太清楚这些东西的原理啊，想要阻止都无从下手，所以，你贵为我的神脑，而且，我们又是这么不可分割的整体，你可是有义务帮助我好好研究一下它的啊。”妈的，我不记得我上次这么低三下四的跟人说话是什么时候了，有机会，我一定要将这些还给灵孜，哼，老子可是记仇的。

“恩，这个嘛，你说的还是有一点道理的。”灵孜自己嘀咕道，脸上一副考虑的表情。

“啊？那么说，你同意了？”我一脸期待的看着灵孜问道。

“呵呵，先放在这里吧，我好好的帮你研究一下。”灵孜微笑着向我说道。

“哈哈，那就太好了啊。”我如释重负的说道，是的，用这个词绝对是非常贴切的，妈的，就算面对千军万马，老子也从来没有现在这么有压力过。

不过，把东西交给了灵孜后，我心中的一块石头也就算勉强的落了地，事实上，我也真的非常担心这些武器的用途，还有，到底是谁掌握着这些可怕的东西，虽然，对于我英少来说，这点力量根本算不了什么，不过，就算发扬一下仁道主义精神，我也有必要好好的查一下。

“你在想什么？”见我毫无征兆的突然发气呆来，灵孜连忙问道。

“哦，也没什么，只是思考一下，这些东西到底是要做什么用途的，我的直觉告诉我，一定不会是什么好事。”我对灵孜认真的说道。

“哎，我想也是啊，要不然，谁会花心思做这些东西呢？好像宇宙中无论哪里都是一个样子，总有这些制造恐怖东西的家伙。”灵孜也有些懊恼的说道。

“恩，是啊，生物的进化，总是要经过这个阶段的嘛，人类现在也道了这个阶段了，只有不断的战争，才能缓解其中的利益冲突，其实，有的时候，我觉得，人类真的很愚蠢啊，本来能够好好解决的事情，为什么非要发动战争呢？”我向灵孜认真的说道。手机看访问．．

“呵呵，没想道，你还挺有思想的嘛，好了，别感叹了，如果你感到担心，那你就去好好查一下这些武器的下落不就好了？”灵孜看着我微笑着说道。

“哎，一件事情接着一件事情，就好像用无休止一样，你看，我现在还正在追查帕克的下落啊，谁知道，刚刚有了点眉目，又发现了这些东西，而且，我才接触道它不到两个小时啊，连线索都没有，恐怕，也是要花些时间的，可是，老子只有一个人而已，还是从长计议吧。”我有些郁闷的说道。

“呵呵，一般厉害的人，事都是不少的，当作是对自己的锻炼吧，反正，距离你想达成的目标还远啊，以后的事情也不会少的。”灵孜一见我比较苦恼，连忙向我安慰道。

“呵呵，你还学会安慰人了呀，不错，不过，我刚刚也只是说说而已，这样的事情，对于我英少来说，是根本算不了什么的，我不费力气就可以搞定了。”我向灵孜拍着胸脯说道，衣服我骄傲的表情。

“呵呵，说你胖你还喘上了，对了，帕克的事情查的如何了？”灵孜向我问道。

“恩，取得了比较大的进展了，我的前进方向是没有错误的，过不了多久，那个家伙就要被我抓到了。”我自信的说道。

“哦，看你这么自信，那么，你掌握的线索一定不少了啊。”灵孜打量着我问道。

“那是当然了。”废话，老子也不是盖的，忙活了这么长时间，这点收获还是应该有的，不然，老子大老远的跑道南美洲来干嘛？

“快些吧，早点抓到那个家伙，这个世界上就少了一个恐怖分子啊，剩下的时间好像不到一个月了吧。“灵孜向我提醒道。

“呵呵，你不用担心了，我心里有数的，我刚不是说了，过不了多久，我就要亲手办了他。”我说道。

灵孜听我这么说，再次露出了愉快的笑容，一脸所谓的欣慰表情，这种表情，就好像，她终于把我培养成正果了一样，让我有些不爽啊。

不过，现在求人家办事，也只有忍了，否则，大小姐一发脾气，刚刚谈成的事情弄不好就吹了，等到一切都结束了，嘿嘿，灵孜，有你受的



——————————————



685 如影随形



今天，流浪武士已经忘了自己这是跟着郝馨的第几天了，而这阵子，他也跟着郝馨几乎周游了世界，但是，无论走到哪里，流浪武士的眼睛里都只有一个目标，那就是郝馨，因为，这是我交给他的任务。

Y国伦敦，是世界上的又一个大都市，举足轻重的金融中心之一。今天，这里来了一个异常醒目的人，引来了街上行人的不停侧目。

一切，都只是因为她有着天使般美丽的面容和高挑性感的身材，当然，还有更加显眼的，她的一神蓝色皮肤。

“现在年轻人真是时尚啊，竟然把皮肤漂成了蓝色。”街边一直观察着郝馨一举一动的老年人不禁感叹道。

“哇，太，太酷了，好性感，我，我明天也去漂成这个颜色。”年轻单身男士一边欣赏，一边议论道。

“怎么？今年流行这个吗？真的好新潮啊。”年轻求偶女士们也发出了赞叹声。

而对这一切，郝馨依旧充耳不闻，只顾着飞快的移动着脚步，穿过人群，向着街的尽头走去。

流浪武士用及其巧妙的步伐跟着郝馨，这么多天，他不确定郝馨有没有发现自己，不过，从郝馨表现出来的一切特征来看，他自己并没有暴露。

“妈的，看起来，今天，她终于要有所行动了。”流浪武士一边跟，一边自言自语道，同时，脚下的步伐向前面的郝馨追去。

穿过了一条街又一条街，郝馨终于停在了一座摩天大楼前面，她抬头看了看，上面赫然的写着几个大字，“伦敦银行”！

临走进去的时候，郝馨还四处张望了一下，见四周并没有什么异常，便大踏步的飞快走了进去。

她的身影消失没多久，流浪武士就从一个角落里面闪了出来。

“妈的，她来这里干嘛？莫非，是要拿那件东西吗？他妈的，还真够小心的，竟然放在这里。”流浪武士看着眼前的摩天大楼说道，也难怪他有些气急败坏，虽然，他不会感觉到自己很辛苦，而且，这是我交给他的任务，所以，他也不敢有什么怨言，不过，心里还是有些不爽，要知道，如果你没有一颗想旅游的心，那么，周游世界可不是什么好玩的事情，就在这段时间里，流浪武士去了南极，去了北极，去了非洲，去了大洋洲，妈的，还在美洲兜了几圈，最后才来到了这里，虽然流浪武士很敬业，不过，是人也会不爽的。

流浪武士静静的看着伦敦银行的门口，自己的身体重新被隐藏在了黑暗中，他在等待，只等着蓝色的身影再次出现，只要他确定了郝馨手里拿着那样东西，他就会毫不犹豫的出手，如果没有，那就是下一段旅行的开始。

郝馨走进伦敦银行后，向管理银行保险柜的人取了钥匙，轻车熟路的来到了自己的柜子前，轻巧的用那把精致的钥匙打开了柜子的门，从里面拿出了一个黑色的小匣子。

郝馨看着那匣子，脸上露出了十分诡异的一个笑容，然后，重新关上了柜子的门，向伦敦银行的门口走去。

“喂，如果我是你，就绝对不会从这道门出去。”就在郝馨就要推开门的时候，脑子里，贾老残留的意识忽然对郝馨说道。

“怎么？有问题吗？”郝馨向贾老问道。

“万事都要小心，你敢确定没有英少派来的人跟着你吗？”贾老对郝馨说道。

“不会吧，我已经这么小心了，几乎在世界上兜了一圈，就算有，也早该甩掉了吧。”郝馨向贾老说道。

“还是小心点好，从后门走吧。”贾老说道。

“恩，听你的，小心点。”郝馨说着，向银行的工作人员打听了一下后门的位置，大踏步的向后门走去。

没过多久，郝馨的身影已经从后门出来了。

“好了，这下你总该满意了吧。”郝馨一边飞快的向前走，一边对贾老说道，她的声音不小，所以，从他身边走过的人还以为她在自言自语呢。

“恩，很好，现在，加快脚步，快点离开这里。”贾老忽然认真的说道。

郝馨一听，立刻加快了自己的脚步，运用上了自己的功力，立刻，旁边的人只感觉到有一阵风从自己的身边刮过，却已经再看不到从身边穿行过去的郝馨。

就这样，郝馨疾驰了十几分钟，已经来到了伦敦的郊外，左右都是树林，看不到一个人。

“好了，可以停下了。”贾老的声音再次传来。

郝馨立刻停下了自己的脚步。

“用得着如此小心吗？”郝馨有些郁闷的向贾老说道，正是在他的命令下，自己才要不远千山万水的以地球为直径兜了一个超大的圈子，现在，眼看东西已经到手了，却是还要这么小心，郝馨想不郁闷都难。

“呵呵，小心使得万年船啊。”贾老阴笑着说道。

郝馨无奈的摇了摇头，刚要挪动脚步，忽然，只感觉到自己的面前一道劲风刮过，她立刻下意识的后退了一步。手机看访问．．

瞬间，郝馨旁边的一棵树已经被拦腰砍断了。

“谁？”郝馨惊讶的向自己的身后看去。

这一看之下，郝馨不仅有些惊讶，自己身后此时正站着一位貌似于武士一般的人物，此时，他手里正拿着一把明晃晃的刀指着自己。

“是我。”流浪武士冷冷的回答道。

“妈的，你又是谁？为什么袭击我？”郝馨手里提着小匣子向流浪武士问道。

“因为，我是流浪武士，英少的手下。”流浪武士冷冷的说道，他的表情一如既往的冷峻，看不道任何表情。

“什么？靠，废了这么大的劲还是没有把你甩掉啊。”郝馨怒骂了一句，立刻警戒起来。

“少废话，把你手里的东西留下，我可以放你走，否则，别怪我不客气了。”流浪武士用刀指着郝馨说道，本来，他是一直呆在正门等郝馨出来没错的，但是，心里总感觉到有些不对劲，以郝馨如此小心的性格，断然是不会从正门出来的，如果那样，她很有可能之前兜过的所有圈子都白费了，所以，流浪武士立刻绕道了伦敦银行的后门，没成想，还真的见到了郝馨，就立刻一路追了上来，见此刻周围已经没人了，才出手攻击郝馨。

“呵呵，妈的狗屁武士，好大的口气啊，你有多大的本事啊？竟然敢对本小姐如此说话。”郝馨冷笑着对流浪武士说道。

“那你的意思就是要我自己动手拿了？”流浪武士冷冷的问道。

“是的，有本事的话，你就来拿吧。”郝馨的话音刚落，只感觉到自己的眼前再次刀光一闪，瞬间，只感觉到眼前，无数的刀影向自己攻了过来，没有多余的一句话，流浪武士已经出手了。

郝馨也不是白给的，脚下立刻用力一蹬，身体猛的跳向了空中数米处，将所有的刀光避了过去，同时，再一用力，已经飘到了流浪武士的身后。

郝馨不由分说，冲着流浪武士的后背就是一脚。

流浪武士的眼睛里，早就已经看到了郝馨的动作，即使她很快，还没等郝馨的脚到呢，流浪武士连头都没有回，顺着自己的身后就是一刀。

郝馨心里一惊，妈的，这家伙怎么所有的攻击招数都是不要命的搏命刀法啊。

她可不敢硬拼，立刻将自己踢出去的一脚硬生生的收了回来，同时，身形再一动，已经跳出了好几米。

“妈的，你不要命了吗？”郝馨一边微微的喘气，一边向流浪武士骂道。

“还是那句话，给你两个选择，一，把东西放下，我放你走，二，我自己去拿，连你的命一起留下。”流浪武士再次用冰冷道了极点的语气说道，是的，他的心意已决，因为这是我交给他的任务，无论如何他都要将郝馨手中的黑匣子抢到手，因为，那里很可能装着我想要的东西，所以，流浪武士绝对不能容忍自己失手，他对待这次任务可谓是非常非常认真的。

“妈的，狗屁武士，连本小姐的衣角都没碰到一下呢，就敢出如此狂言，来吧，那我就陪你玩玩。”郝馨说着，立刻在自己的手心聚集了一团蓝色的光，那光看起来妖异异常，周身都范着蓝色，有如一个水球一般。

“尽管来吧。”流浪武士将自己的刀一横，脚步一动，打算向郝馨发起下一轮进攻。

“去死吧。”就在流浪武士开始接近自己的时候，郝馨猛的将自己手中的光球一甩，瞬间，那光球就如离弦之箭一样，向流浪武士打去。

流浪武士眼见光球已到眼前，一咬牙，打算用刀把它硬接下来，可是，就在那光球就要碰到自己刀锋的时候，流浪武士的心里忽然升起了一个奇妙的感觉。

不可以，绝对不可以硬接这一下。

流浪武士忽然将自己的身体一个倒转，将砍出去的刀锋向下一沉，那光球擦着流浪武士的发梢飞了过去。

“轰隆！”一颗小型炸弹一般的爆炸发生了，旁边的树林立刻遭殃，树木纷纷被炸的连根拔起，倒落一片。

“妈的，你还真有一手。”流浪武士回头看着一片狼藉说道



——————————————



686 搏命般的攻击



“是的，呵呵，你跟我跟的一定很辛苦吧，没想到，我兜了这么大的圈子，仍然没有甩掉你这个该死的膏药啊。”郝馨冷笑着说道。

“少废话，你去死吧。”流浪武士根本就不理会郝馨的话，立刻朝着郝馨的方向再次砍出数刀，瞬间，漫天的刀影再次向郝馨弥漫过来，这次的攻击，比上次的更加密集，郝馨想从天上躲开几乎是不可能的了。

“来的好。”郝馨忽然大喊一声，她蓝色的皮肤忽然绽放出了耀眼的蓝色光芒，而一刹那之后，她的周身上下都已经被罩在了一层蓝色的保护罩之中。

流浪武士的刀影就如雨点一般的落在了郝馨的蓝色防护罩上，立刻被那防护罩阻隔，竟然伤害不了郝馨分毫。

“呵呵，垃圾，就凭你的这点本事也敢来跟我。”郝馨冷笑道，同时，在防护罩内，她的手上再次形成了一个蓝色的光球，而看起来，这次的光球，却是比之前那次的更大，蕴含的能量更加的充沛。

流浪武士的心里也是一惊，没想道眼前的这个女子的能力还真是不简单啊，自己的刀法竟然失效了，不禁有些懊恼的再次连砍了数刀，不过，结果还是一样，根本伤害不了郝馨。

“去死的该是你啊。”郝馨再次发出了歇斯底里的怒吼，手中的光球闪电一般的射出，向着流浪武士打来。

但是，流浪武士又哪里会这么轻易的就被她打败，千钧一发之际，只见他身影一动，已经从原地消失了，待那光球从身体的位置飞过去之后，才再次现身。

同时，爆炸再次发生了，树林再次遭殃，本就已经被炸的残破不堪的树木这次彻底变成了废材，估计，英国的林业局这次要挠头了，妈的，看到这样的情景一定会骂娘的，他妈的，这年代的人都是吃饱了撑的，环保，环保啊。

“呵呵，你的速度到是不慢嘛。”郝馨看着流浪武士笑道，之所以她还如此轻松，因为，冥冥之中，郝馨似乎已经掌握了这场战斗的局势，看起来，似乎已经已经在她的掌控之中了。

“你也不差。”流浪武士依旧是一副冷峻的表情，不过，从他气喘吁吁的一样子来看，刚才的那波攻击已经耗费了他不少的体力，想将郝馨轻易拿下看来是不那么容易的了。

“英少手下难道都是你这样的废物吗？跟了我这么久，现在想要的东西就在眼前了，却拿不到，真他妈是个蠢材啊。”郝馨带着戏谑的语气想流浪武士挑衅道，她本就对我心存怨恨，现在好不容易貌似占据了上风，自然要好好的发泄一下了，事后我分析的事后，得出了这个女人似乎有着更年期提前的征兆。

流浪武士就像对郝馨所说的话完全没有听到一样，依旧冷冷的拿着刀站在原地，目视着郝馨，但是，他的大脑确实在飞速的运转着，思考着下一步的对策。

照目前的情形看，似乎一场苦战是没有办法避免了，流浪武士开始也没想到，郝馨有着不差于自己的实力，但是，无论任何原因，都不能阻止流浪武士拿到郝馨手里的黑色匣子，流浪武士不能允许自己在这次任务中失败，想到这，流浪武士随即长长的出了一口气，心里变的比之前平静了很多。

“怎么？在想办法逃走吗？呵呵。”郝馨依旧笑道。

“不，我在想，怎么才能够杀死你。”流浪武士忽然眼神一亮的说道，杀气，立刻涌现了出来，弥漫在了两人的中间。

“你这个人的口气还真是不小啊，看起来，英少的手下和他一样白痴啊，那么，就让我送你去地狱吧。”郝馨说着，身上的蓝色光芒再次一震，与流浪武士对峙起来。

流浪武士再多不多话，脚下迅速一个蹬地，飞速的想着郝馨冲了过来，劈头盖脸就是一刀。

郝馨冷笑着看着流浪武士的这一刀向着自己砍了过来，她身上有防护罩护身，所以，这一下，她并不紧张，甚至，都没有想做任何招架的打算，直到，流浪武士锋利的刀锋就差几公分就要落在那防护罩上的时候，郝馨的心里才忽然感觉到似乎有点什么不对劲，一慌之下，郝馨立刻知道不好，想躲开，看似已经来不及了。

郝馨立刻运用起了自己瞬间一动的能力，千钧一发之际才将流浪武士的一刀躲开。

“嘭！”流浪武士的这一刀重重的砍在了地上，直将地面劈出了一道深坑。

“妈的，你这个疯子，竟然上来就是这种搏命的刀法。”郝馨的身影伴随着自己略带怨恨的身影在流浪武士的身后数米出现了。

“没有办法，不全力攻击，就会像乌龟一样躲在里面了。”流浪武士回头冷冷的对郝馨说道。

这个时候，郝馨的脑袋里残留的贾老意识忽然苏醒了。

“别跟这家伙硬缠，找机会走。”贾老对郝馨说道。

“什么？走？这家伙弄的我几乎死在这，我一定要好好的教训她一下。”郝馨赌气一般的对贾老说道。

手机看访问．．

“我们有更重要的事情要做呢，难道你都忘了吗？不要因小失大。”贾老再次对郝馨说道。

“不，那也要等我解决了这个该死的垃圾之后。”郝馨没好气的说道，同时，看着流浪武士的眼神变得更加的充满了怨恨。

贾老好像也拿郝馨没有办法了，声音再没有响起来，而郝馨，也再次将目标对准了流浪武士。手机看访问．．

“该死的，我真的要跟你好好的玩玩了。”郝馨看着流浪武士说道。

“你不是我的对手，还是乖乖的把东西留下吧。”流浪武士对郝馨说道。

“什么？我不是你的对手？妈的，你这个家伙是不是脑袋有问题啊，简直是在说笑话啊，我现在就让你看看我的实力。”郝馨说着，再次将自己的力量爆发出来，虽然因为之前的消耗，力量已经不像开始那般充沛，不过，威力依旧看起来依旧不小。

流浪武士也再次将自己的刀举了起来，遥指着郝馨，一场战斗眼看着又要开始了。

郝馨身上的力量开始越聚越多，流浪武士冷冷的看着她，等着看她能玩出什么样的花样，不过，心里，流浪武士对她已经有数了，而且，也已经做好了苦战的准备，所以，表情非常的从容。

瞬间，郝馨的身前忽然一亮，她身上散发出来的蓝色光芒立刻开始汇集，刹那之后，竟然形成了数个蓝色光球，在她的身前不停的漂浮着。

“这就是你的绝招了？”流浪武士冷冷的向郝馨问道。

“是的，你就等死吧，这就是跟着我不知死活的下场。”郝馨对流浪武士高傲的说道。

“不知死活的是你吧。”流浪武士话音刚落，身体就如闪电一般射出，向着郝馨奔去。

郝馨一见流浪武士已经动了，也不敢怠慢，立刻将手一挥，漂浮在自己身体前的其中一个蓝色光球立刻应声而出，向着迎上来的流浪武士射去。

但是，流浪武士的身体就如一片灵巧的羽毛一般，见那光球飞近了，微微一个闪身，已经躲了过去，但是，身体前冲的速度却是丝毫没有减弱。

伴随着身后的一声爆炸，流浪武士已经与郝馨越发的接近了。

“妈的。”见自己的次攻击失败，郝馨懊恼的骂了一句，又是一挥手，这次，是三个光球同时从不同的方向向流浪武士打去，而且，每一个光球的飞行线路也是巧妙异常，冥冥之中，已经将流浪武士所有可能的躲避方向完全封死。

流浪武士眼见光球袭来，似乎也已经看出了这些光球的玄妙，所以，并没有做躲避的打算，而是挺起了自己的长刀，迎着三个光球劈了过去。

“嘭嘭嘭。”三声巨响之后，三个光球竟然竟然全都被流浪武士的一刀击破，而流浪武士本身，就如一个冒着烟的炸弹一样，依旧向着郝馨疾驰着，好像根本就没有受到光球爆炸的影响一般。

“他妈的，怎么可能？”郝馨有些惊讶的看着不断向自己接近的流浪武士，惊讶的喊道，不过，眼见流浪武士已经来到了自己身前几米的距离，郝馨也来不及细想，立刻一挥手，这次，剩余的所有光球全都一股脑的向着流浪武士飞去。

为求自保，郝馨已经决定拼了，可是，拼，不一定就都会成功。

只见，看着向自己飞来的数个光球，流浪武士的眼睛忽然一亮，那把长刀立刻绽放出了异样的光彩。

“全都给我破吧。”流浪武士坚毅的喊道，一把长刀立刻划出了一道优美的弧线，迎着数个光球砍了过去，两股力量瞬间在空中交汇了，而前所未有的大爆炸，也在流浪武士的刀锋之上发生了，一切，似乎，都要在流浪武士的这一刀之下有个接过了，巨大的光芒将流浪武士和郝馨的身体完全笼罩了起来，根本看不清楚里面究竟是什么样的情形，只是，当一切重新清晰起来的时候，结果就会呈现出来了



——————————————



687 靠又是阴谋



当一切清晰起来之后，在流浪武士的眼前，只有一道深坑，郝馨已经不见了，留在流浪武士眼中最后的影像，是她带着极度惊恐眼神的脸。

在流浪武士的身前，一个黑色的匣子平静的放在他的脚边，正是郝馨从伦敦银行里面取出的那个。

流浪武士看着这个黑色的小匣子，想要低身将它拣起来，就在他要动的时候，手边忽然传来一阵疼痛，同时，鲜红色的血液顺着他的胳膊流淌了下来。

“妈的，太久不动手了，竟然会被她伤到。”流浪武士无奈的自言自语了一句，然后，他低下了身体，拣起了那个黑色的匣子。

感觉一下里面的重量，还好，好像与那件东西应该是吻合的。

流浪武士定了定神，看了看四周几乎被两人毁掉的环境，有数处被郝馨炸出来的深坑，还有东倒西歪的树林，看起来，林业局还真的有的忙了。

流浪武士露出了无奈的苦笑，然后，缓缓的挪动着脚步，少顷之后，消失在了这片树林中。

“为什么让我在那个时候逃走？”流浪武士才刚走，在树林之中，郝馨的身影闪现了出来，向着脑袋中贾老的意识问道。

“呵呵，你没看出来吗，刚才那那家伙的一招可够你受的，不走，现在恐怕你都已经成死尸了。”贾老在郝馨的脑海中冷笑道。

“谁说的？我就算死也会拉着他的。”郝馨恶狠狠的说道，此时，这个长相绝美女人的脸上满是阴险和狠毒。

“算了，郝馨，你现在可不能死，因为，我们现在还有更重要的事情要做呢。”贾老忽然笑道。

“哪里还有什么事情做了？连光碟都被那家伙给抢走了，你刚才就不应该阻止我的，不然，他想得到光碟一定不会那么容易的。”郝馨有些郁闷的说道。

“呵呵，好了，郝馨，这并不是什么重要的事情啊，而且，他把光碟拿走，也许对我们更好的，呵呵。”贾老笑道。

“什么？让他拿碟会更好？你什么意思？”郝馨吃惊的向贾老问道。

“呵呵，好了，先不说了，等着看吧，你只要按照我的吩咐做就好了。”贾老说阴笑着说道，之后，无论郝馨再怎么呼唤，贾老的声音都再没有响起过。

最后，郝馨在试了几次仍然没有回应的情况下，终于放弃了与贾老继续交流的打算，恨恨的看了一眼刚才与流浪武士打斗的地方。

“妈的，这次算你拣便宜了，下次就绝对没有这么好运了。”郝馨恶狠狠的说完，一转身，也消失在了树林之中。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

里约的日子是无聊的，自从上次劫了野狼帮的货之后，我的老虎帮再没有过什么动作，而且，在我的严词交代之下，也没有任何老虎帮的兄弟敢把上次的事情泄露出去，甚至留下任何一丝痕迹，所以，尽管最近，野狼帮在里约的黑道上掀起了大规模的调查，仍旧是一无所获，而我到是乐得个清闲，任由他们折腾，妈的，老子现在还没心思理他们，因为，我的心里此时一直惦记着帕克，虽然，对于野狼帮，我的老虎帮没什么动静，不过，对于帕克的调查却是一刻都没有停止过，虽然暂时没有掌握到什么更新的线索，不过，我知道，只要帕克还在里约，那么，抓到他也是迟早的事情了。

每天，我的生活都是悠闲的，最近，我去帮里的时间很多，而且，也已经将这家最大酒吧的名字给改了，换成了里约酒吧，这名字当然是与这家酒吧在里约的地位非常符合的。

今天，我再次开着我的法拉利来到了帮里，才刚下车，就正好碰见保罗等人站在门口，好像在迎接我一样。

“你们怎么都在门口啊？”我下车向保罗问道。

“老板，您几乎每天都是这个时间道帮里，所以，我们猜今天你还是这个时间到，所以就出来迎接一下了。”保罗一脸笑容的向我说道。

“呵呵，今天的生意怎么样？”我随便的向保罗问道，同时在他的伴随下向酒吧里面走去。

“很好，老板，最近的生意都不错。”保罗指着舞池里面熙熙攘攘的人群向我说道。

“呵呵，这还不错，对了，我让你们调查的那个人有什么消息吗？”我向保罗问道。

“老板，现在还没有，不过，兄弟们一直在调查着。”保罗说道。“哦，吩咐下去，加大一些调查的力度，我要尽快的找道他。”我向保罗说道。

“好的，老板，我们一定努力查。一有消息就通知您。”保罗替我推开会议室的门同时说道。

“恩，很好，对了，飞鹰最近怎么样？”我向保罗问道。

“还好，不过，这家伙似乎很顽固，一直不层开口与我们说过一句话，我想，有时间，还是需要您亲自去调教他一下啊。”保罗向我说道。

“恩，先凉着他吧，这个不是主要的，对了，听说最近野狼帮的调查行动很频繁啊。”我淡淡的说道。

“恩，据说，很多帮派已经牵扯其中了，呵呵。”保罗笑道。

“这就是他们的调查成果了？妈的，还真他妈的够有效率的啊。”我笑道。

“呵呵，我估计，他们的手下也是实在找不到人，抓几个替死鬼而已，我估计，他们做梦也想不到是我们老虎帮做的啊。”保罗说道。

“呵呵，这个还只是开始而已，过段时间，他们就会知道我们的厉害了。”我淡淡的说道。

“什么？老板？莫非，您心里又有计划了？”保罗有些不敢相信的向我问道，毕竟，上次的事情才结束不久，而且，野狼帮现在的活动非常频繁，且处在高级防卫的情况下，这个时候动手，有些出乎保罗的意料。

“是啊，怎么，你又觉得不妥了？”我看着保罗问道。

“没啊，老板，我，我只是问问。”保罗听我说话的口气，立刻不好意思的低下了头，是的，以我的能力，应该是没有任何不妥的，保罗想起了上次行动前对我的质疑，所以有些不好意思。

“呵呵，是的，等我的想法更加完善的，我们就要再次行动了。”我看着保罗说道。手机看访问．．

“哦，好的，老板，那我吩咐一下兄弟们做好准备吧。”保罗连忙说道。

“不需要，到时候我自然会通知你们的，没必要这么早准备，到时候准备就行了。”我说道。

是的，妈的，只要老子开心，随时都尅有将野狼帮整个帮给灭了，还需要准备个屁啊。

“恩，听老板您的。”保罗向我点头道。

“对了，那些武器都保管起来了吧。”我问道。

“老板，都保管着，而且，保管的很好，已经锁进仓库了，没有您的允许，是谁也不能进的。”保罗说道。

“恩，挺好，那就没什么事了。”我点燃了手中的烟说道。

“恩，好的，老板，那我先出去了，有事您再叫我吧。”保罗说道。

“好，出去吧。”我说道。

保罗走后，我一个人在会议室里面随意的翻起了一些资料，不过，还是闲的比较无聊，响起了枪的事情，仍然会比较担心，妈的，还是找灵孜了解一下她的研究情况吧。

来到四维空间之后，灵孜没在外面，我估计，这丫头一定是在房间里潜心研究呢。

“嘿，有人吗？我来了，也不说出来迎接一下。”我向着灵孜的房间喊道。

“来了就来了，喊那么大声干嘛？我在这呢，进来吧。”灵孜在房间里喊道。

我应声走了进去，只见，灵孜的桌子上摆满了各种零件，还有工具，灵孜此时正热火朝天的忙活着什么呢。

“嘿，你什么时候该行当工程师了？”我向灵孜打趣道。

“少来了，还不是因为你让我帮你调查这件东西吗？我已经将它给拆开了。”灵孜擦了一下额头的汗水说道。

“哦？这东西的构造还真够精密的啊。”我看着向钟表里面的零件差不多大小的各种零件说道。

“是啊，拆开这东西可不简单的，我也费了老半天劲才成功的。”灵孜一脸成就感的说道。

“呵呵，是吗？连你这么厉害的人物都需要费劲吗？”我笑着向灵孜问道。

“少来了，要知道，这东西的制作工艺可是很精良的啊，而且，每一个零件也都需要非常精确的加工，看起来，制造这东西需要耗费不少人力和武力啊。”灵孜向我说道。

“哦？这样看来，还真是有人故意请人制造了这些东西啊，而且，看起来还很认真呢，这件事可就真的不简单了。”我默默的说道。

“是啊，不然，谁会耗费这么大的精力来制造这样的武器呢？而且，技术水平绝对是顶尖的水准啊。”灵孜说道。

“那你从中了解到了什么呢？”我淡淡的向灵孜问道



——————————————



688 今天太顺了



“嘿，你这家伙未免也有些太着急了吧，难道你没看到我才刚刚将它打开吗？”灵孜白了我一眼说道。

“哦，我是有点着急了，你知道，这东西很危险，所以，我也有点敏感了。”我无奈的说道。

“好了，等我研究透了之后我会时间通知你的，放心吧，这并不是很难。”灵孜安慰我说道。

“恩，但愿吧。”我说道，见到灵孜一副认真的样子，我也没有好意思继续打扰她，识趣的离开了四维空间，刚刚出来，信号板忽然接收到了流浪武士发来的信息。

“我已经拿到那件东西了。”流浪武士在信号板上对我说道。

“哦？拿到了？“我惊讶的对流浪武士说道，说实话，这件东西对我很重要，而且，是我非常想得到的，不过，流浪武士能够将它拿到手，我还是比较惊讶的，毕竟郝馨那家伙比较狡猾。

“是的，现在，我已经在回上海的路上了，东西就在我的手里。”流浪武士说道。

“恩，很好，真的很好，完成的不错，一定要把东西妥善保管，我现在在外面办事，等我回去再亲自交给我。”我对流浪武士说道。

“好的，我一定按照你的话做。”流浪武士回复道。

得到这个消息之后，我本来就异常轻松的心情更是大爽，立刻有种想出去喝两杯的冲动。

就在我刚要推开门出去的时候，电话忽然响了起来，我打开一看，原来是安妮打来的，不知道这个女人找我又有什么事了。

“喂。”我漫不经心的问道。

“先生，您让我帮你打听的那个人，我可是又有消息了哦。”安妮说道。

“什么？”妈的，今天莫非都中邪了吗？怎么要不都没有消息，要来还都一起来了呢。

“您没听明白吗？您让我打听的那个人，我现在已经知道他的行踪了。”安妮再次说道。

“你确定知道吗？我可不想知道另一些垃圾信息，你知道吗？”我向安妮说道。

“放心吧，先生，这次一定没错的。”安妮自信的说道。

“好的，你现在在哪里？还在那家旅馆吗？”我问道，是的，我是非常了解这个女人的，如果我不去，她是绝对不会说的，所以，我也没有多做不必要的追问。

“恩，还是老地方，我等你过来呢。”安妮说道。

“很好，等着我，我马上就到。”放下电话，我几乎有一种现在就飞去安妮那里的冲动，不过，激动归激动，吓人的事情还是不要干了，所以，我还是低调的开起了我的法拉利，向着安妮所在的旅馆开去。

这次一下车，却没有见到那位老年人的身影，我也没有理会什么，径直的走道了安妮的房间，敲了敲门。

“进来吧。”安妮在里面说道。

妈的，但愿不是个恶心的形象啊，有了那次的经历，现在走进她的房间之前，我都有种想吐的冲动，不过，为了得到帕克的消息，我也就管不了那么多了。

“先生您来了。”那你向我献媚般的笑道。

“恩，是的，废话少说吧，告诉我你所知道的，然后拿你应得的报酬。”我说道。

“呵呵，好的，先生果然是爽快的人。”安妮笑着说道，不过，眼睛确实一直锁定着我的口袋，充满了期盼的神情。

妈的，这样的女人我真是服了，好像不拿出点钱来，就镇不住她一样。

我慢慢的从口袋里拿出了一搭钱，握在手里，示意安妮可以说了。

“恩，先生，事情是这样的，我的一位姐妹最近回忆的时候，想起来好像也见过这个人，不过，是比较长的时间了，这个人的确是与黑道上的一位大人物有联系的哦。”安妮说道。

“恩，这个你不是早就已经说过了，那位所谓的大人物是谁？”我有些不耐烦的问道。

“野狼帮的老大。”安妮说道。

妈的，还真是无巧不成书啊，如果安妮说的真的，那可真就太巧了，我正好就要办这个帮派呢。

“你确定吗？”我再次问道。

“是的，十分确定，因为，我那姐妹的记性一直是很好的，她亲眼在沙滩见到过那个人和野狼帮的老大站在一起。”安妮充满信心的说道。

“恩，不过，我怎么能够相信你给我的信息是准确的呢？”我略带怀疑的问道。

“先生，您尽可以相信我的，不过，该说的我已经说了，相信不相信还是你的自由，但是，钱，是我们已经谈好了的，一分多不能少啊。”安妮忽然口风一转的说道。

“呵呵，你在想什么？”我看她的脸色一变，几乎已经猜到了她心里的想法，故意笑着问道。

“我在想的？多了我也不要，而且，我已经给你你想要的信息了，所以，我要我的报酬。”安妮看着我手里厚厚的一搭钱说道，她的表情看起来充满了饥饿，跟一直野兽一样，靠的，就好像钱是她唯一的食物一样。

“呵呵，我没有说不给你，我只是想确定一下你的信息的准确性而已。”我故作无奈的说道。

“我都已经说了，我给你的信息就是准确的，好了，我懒得和你废话了，先生，如果我是你，一定会三秒钟之内把我该得的给我，不然，你会后悔的。”安妮慵懒的坐在椅子上对我说道。

“如果我不呢？”我也脸色一变，冷冷的问道。

我话音刚落，忽然，只感觉道背后一紧，数支黑色的长枪已经对准了我的后背。

“妈的，你小子到底是给钱不给钱？”那位总是在楼下的老年人拿枪指着我说道，在他旁边，还有几个年轻人，每个人手里都有枪，看起来，我已经成为瓮中之鳖了。

“你们这是要抢劫吗？”我故作慌张的说道，妈的，老子也只是陪他们玩玩而已，其实，早在进来的时候，我就早已经知道这个房间里还埋伏着几个人，我故意装作不知道，只是不想打扰他们的兴致而已，毕竟，人家埋伏一次也不容易。

“妈的，我们不想抢劫，只是，怕你小子赖账，安妮已经帮你办事了，如果你小子不给钱，我们现在就嘣了你。”老年人向我竭力嘶吼道，我他妈多怀疑他是不是吃了兴奋剂了，这么大年纪了竟然还这么有精神。

“好好好，我给钱，先将你们的枪拿开行吗？别走火了。”我对身后的人说道。

“不，你要先给钱，妈的，还敢讲条件吗？”老年人说着，我感觉对着我后背的数个枪口立刻变得更紧了。

“好好好，你们别激动，我给，我给。”我说着，慢慢的将那搭钱慢慢的举了起来，打算给安妮。

就在我手上的钱就要和安妮的手接触到的时候，忽然，安妮的手立刻感觉到了一种触电的感觉，她的手立刻缩了回去，同时，还没等背后的几个人回过神来呢，我立刻一个转身，瞬间将他们手中的枪全部打掉，同时，用手指轻轻的在几个人的软肋上点了一下。

“啊啊啊！”几声惨叫传来，尽管我并没有使用多大的力气，而且，也没有要伤他们的意思，不过，这滋味还是不太好受的，几个人立刻向后倒去，估计一时半会也是起不来的。

“你，你。。。”安妮看着我，眼睛里带着恐怖的对我说道，同时，身体也在不停的颤抖，她绝对没有预料到我的伸手竟然如此厉害。

“呵呵，我什么我？我怎么了？”我轻轻的拣起了地上的一把枪说道。

“别，别杀我们。”安妮一见我将枪拿了起来，立刻向床脚退去，同时，眼睛恐惧的看着我。

“恩，这是一把好枪呢，不知道会不会走火啊？”我掂量着手中的枪向众人问道。

“你觉得呢？安妮。”我见没有人理我，转向安妮问道，其实，其他人估计早就已经吓晕了。

“不，不，我，我不知道。”安妮连看都不敢看我，已经将身体完全缩道了床脚，身体剧烈的抖动着。

“那你呢？你觉得会走火吗？”我见安妮已经这样了，也就没有再问她，转向那位老年人问道。

“不，不会，求，求你别杀我们，我们只是想吓唬你一下，没有，没有要杀你的意思。”老年人一把鼻涕一把泪的向我说道。

“哦，是吗？但是，你知道的，被人用枪指着的滋味可并不太好受啊。”我看着老年人说道。

“求，求您，千，千万别杀我们，我们，我们下次再也不敢了。”老年人说哭着说道，妈的，这么打岁数的人了，我顿时也觉得自己有点残忍，所以，立刻站起身来，向安妮走去。

“别，别过来。”安妮连头都不敢抬的说道。

“你确定你给我的信息是正确的吗？不是你编造的？”我再次向安妮问道，同时，降低了自己的语气，显的冰冷异常。

“是，是的，先生，我发誓，我向主发誓，我绝对没有骗您。”安妮向我哭诉道。

下一秒钟，房间忽然安静了，安妮慢慢的抬起了自己的头，发现，我早已经不在屋子里了，在她的脚边放着一搭钱，正事开始我与她约定的数目，而我，此时早已经行驶在回去的路上了。



——————————————



689 给众人一个态度



今天，里约酒吧里面，再次聚集齐了老虎帮的兄弟们，这场面，跟当时宣布由我当帮主的那天很像。

台下此时早已经是人声鼎沸了，犹豫上次劫货事件的大获成功，所以，这阵子，老虎帮的兄弟们格外的亢奋，而且，一个个的也比之前自信多了，我在他们的心中，简直就成了神的代名词。

“好了，大家安静一下，我来说几句。”保罗字台上大声的向下面的人喊道。

一瞬间之后，刚才还人声鼎沸的台下立刻安静了下来，等待着保罗说话。

“今天，老板让我们来这里，是有重要的事情要宣布的，所以，大家一定要严格的按照他的吩咐去做，不要产生任何的偏差，知道吗？”保罗说道。

“好的，我们一定不辱使命。”台下的所有人都异口同声的喊道，要多气势有多气势，此时，每个人的脸上都是自信与迫不及待的表情。

我平静的看着所有人的反应，脸上露出了满意的笑容。

“好的，很好，我们老虎帮就是要有这种气势和自信，那么，接下来，让老板上来和大家交代一下接下来的任务吧。”保罗说道。

台下立刻响起了雷鸣一般的掌声，我就在这种震耳欲聋的掌声中慢慢的走上了台。

良久之后，掌声慢慢的停止了，我用眼睛扫视了台下一眼，慢慢的开口了。

“大家都知道，我们老虎帮在里约并不是NO。1，但是，你们甘心永远如此吗？”我一开口就直接切入了正题。

“不甘心。”台下立刻热烈的响应道。

“好，那么眼下，我们的机会已经来了，自从上次我们劫了野狼帮的货之后，野狼帮就再也不是你们心目中那么的不可战胜了，我们完全有能力战胜他们，对吗？”我充满的向台下喊道。

“对，我们一定要战胜他们。”台下再次传来了整齐而充满士气的回答。

“老板，您只要一声令下，上刀山下火海也愿意啊。”已经有兄弟迫不及待的喊了出来。

我淡淡的一笑，妈的，我没那么残忍吧，连刀山火海都弄出来了。

“很好，兄弟们，你们的反应让我很欣慰，不愧是我的兄弟，那么，接下来，我们就来部署一下接下来的具体的计划吧。”我淡淡的说道。

“老板，您尽管吩咐吧，我们一定顺利完成任务。”台下齐声说道，这一刻，也许是野狼帮历史上最最团结的一刻，所有的人都以我为中心聚集在了一起，每个人都充满了自豪感，并且表现出了前所未有的自信，虽然，每个人都清楚，现在野狼帮的实力，虽然成功了一次，但是，距离野狼帮还是有很大差距的，但是，只要有我，他们就好像就什么都不怕了，可以说，我就是他们的希望。

“很好，那么，接下来，各堂的兄弟们都要开始搜集有关于野狼帮的一切情报，关于野狼帮的一切，都是我们都需要的，这个任务，由各堂的堂主负责，一有消息了，立刻向保罗报告。”我站在台上说道。

“好的，老板。”所有的堂主立刻站起身来向我充满信心的回答道。

“恩，这个任务是重中之重，还有，以后，帮里大大小小的事情还是由保罗负责，以后，保罗就是这里的负责人，我不在的时候，你们依旧要听他的话，知道吗？”我说道。其实，对于这一点我并不是很担心，保罗本就在老虎帮之中享有很高的威望，只是因为我的出现，才早就了换老大没有引起什么争议的局面而已，至于我为什么要下这个命令，完全是因为本人根本就没有心情去管帮里大小的事情，妈的，老子的少英集团我都懒的管，更别说这个老虎帮了。

“好的，老板。”台下所有的人都向我答应道。

“恩，还有，现在回去，你们就要做好准备了，我和几位堂主随时都有可能研究好下一步的行动计划，你们必须保证自己随时都能做好准备，知道吗？”我充满威严的说道。

“好的，老板，我们时刻准备着。”所有的人异口同声道。

妈的，这句话都弄出来了，这可不是闹革命啊，哥们。

“恩，关于今天会上说的事情，你们要严格保密，知道吗？”我问道。

“好的，老板，放心吧，我们一定保密。”台下的人说道。

“好的，这次来，就只有这些事情而已，接下来，你们就去努力工作吧，散会。”我说道。

“好的，老大万岁，万万岁。”不知道谁在人群里喊了一嗓子，紧接着，立刻在人群里开始蔓延，最后，众人竟然齐声对我喊起了这句话。

妈的，没想道，外国人竟然也有这个习惯啊，妈的，老子竟然也在不知不觉之中过了一次皇帝瘾，说实话，挺爽。

“老板。”待人群散去之后，保罗向我走来说道。

“怎么？有什么事吗？”我向保罗问道。

“您开这次会，让所有的兄弟都知道了我们的计划，不怕会泄露出去吗？”保罗说道。

“不，因为，现在，所有关于我们老虎帮兄弟的资料我都已经掌握了，并且也做过调查了，并没有内鬼了，而且，有必要让兄弟们知道一下我们的态度啊，我们老虎帮就是要做里约的老大，所以，他们也必须知道这一点才行。”我对保罗说道，是的，我只所以要召集开这一个简短的会议，就是为了让老虎帮的人都有这样的一个态度，并且尽快做好准备，妈的，老子由于着急抓帕克那家伙，弄不好哪天就要向野狼帮开战了，还是早点准备比较好。

“哦，老板，您说的有道理。”保罗点头说道。

“好了，接下来，平常的事情，就交给你去做吧，对了，吩咐下去，调查那个人的行动可以停止了，我已经掌握了他的行踪了，所以，这个工作可以放下了。”我向保罗说道。

“哦？您已经查道了？他在哪里呢？”保罗问道。

“野狼帮，他与野狼帮有联系。”我说道。

“啊？那，我们无疑就是一箭双雕啊，即可以从此在里约做老大，而且，也能帮老板您抓到那个人啊。”保罗兴奋的说道。

“恩，我也是这么想的，帮我好好查一查野狼帮总部的位置，我最近就要。”我说道。

“好的，老板，我这就吩咐下去。”保罗说着，转身带着几位堂主走了。

保罗才刚走，我的电话就响了起来。

我才刚刚接起来，里面立刻传来了一声尖刻并且高分贝的声音。

“黄雨辰，你这个死家伙到底什么时候能死回来？”欣怡生气的在电话里对我喊道。

我的个天，我现在非常庆幸保罗他们已经走了，不然，我好不容易积累起来的威信可就彻底被毁了。

“我，那个，我在外面办事啊，现在回不去啊。”我颤颤巍巍的对着电话说道。

“什么？还要办事？那你干脆不要回来算了，明天，我和姐妹们可就要搬家了，哼。”欣怡向我撒娇道，我估计，几个小妮子一定是想我了，现在集体想办法逼我回去呢。

“别啊，老婆大人，您们几个千万不要寻此短见啊，要知道，老公可不想当光棍啊。”我对着电话无赖的说道。

“切，谁要寻短见了，你这个家伙最好快点回来，不然，真的要有你好受的了，是吗？姐妹们？”欣怡一边跟我说，一边发动群众说道。

“是的，告诉这个死东西，再不回来，就再也不用回来了。”

“男人啊，都是这么不负责任的，就知道自己一走，也不管自己女人的死活了。

“陈世美，陈世美啊。”

电话里一时之间变的群情激奋起来，说实话，我很佩服我的老婆们的想象力，只是这样一件普通的事情而已，竟然可以联系道很多年前的那位哥们，拜托，我还没到那个程度吧。

“我，我一定尽快回去，老婆们怎么也得容我一段时间啊。”我一见这个情形，立刻用一副祈求的语气说道，妈的，这些家伙可不是好惹的，尽管老子天不怕地不怕，但是，老婆永远都是比我大啊。

“好的，再给你半个月的时间，要不然，你就再也别想见到我们了，哼。”欣怡没好气，甚至，有些不耐烦的对我说道，我都能够想象到她此时的表情，一定是撅着个小嘴，跟慈禧太后都有一拼了。

“好的，好的，老婆，我到时候一定回去啊，乖。”我可是要见好就收的，连忙柔声说道。

妈的，说实在的，刚刚听见欣怡的声音，我身体的那个器官就开始跃跃欲试了，妈的，老子实在这段时间也是憋的太久了，说实话，如果可能，我还真的想现在就回去，跟老婆们好好的大战一番的。

“少来，哼，好了，不跟你说了，你自己看着办吧。”欣怡说完，挂断了电话。

哎，欣怡的声音一消失，我本来血脉喷张的习惯立刻垂头丧气起来，一股热情也冷却了不少。

“哎，真他妈够小别胜新婚的啊，你的反应比我还快呢。”我看了自己那个部位一眼，感叹道



——————————————



690 制造假象



里约市里的一栋摩天大楼里面，此时，在最顶层，总经理办公室里异常的热闹，几位野狼帮的堂主再次聚集在了这里，对面的老大看起来气色也好了很多，一脸春风的面对着几位年轻人，与上次的雷霆暴怒形成了鲜明的对比。

“呵呵，里奥，莱昂，这次的事情，你们做的不错，已经放出风去了吗？”野狼帮的老大看着其中的两位堂主说道。

“回老板，我们已经将风放出去了，一切都是按照您的指示办的，不久之后，那个家伙就会露出马脚了。”两位年轻的堂主笑着丢长者说道。

“呵呵，妈的，竟然敢打我们野狼帮的主意，也他妈的不知道自己到底有多大个斤两，不过，这伙人也真他妈的挺能干的，竟然能将我手下云集的飞鹰堂就这么给端了，还他妈的一点证据都没有留下，逼我们只有用这一招了。”长者冷笑着说道，脸上都是狠狠的表情，看起来阴险至极。

“老板，您的这一招真是太高明了，先放出风去，说我们已经抓住了做这件事情的主谋，造成对方轻视我们的假象，想必这帮家伙得到了甜头，必定还会再次找我们麻烦的，愿者上钩，老板，您太高明了。”一头金发的莱昂不忘拍两句马屁说道。

“呵呵，没办法，都他么是这帮不要命的家伙给逼的，对了，被我们带回来的那些人怎么样了？你们几个小兔崽子不会真的把他们给做了吧。”长者看着几位年轻人笑着说道。

“老板，这件事情，我们可就不知道了，所有的事情都是您交给莱昂做的，我们是无权过问的。”一直以来都是默默无语的文斯忽然慢慢的看口说道。

“是的，老板，这件事，都是我做的，为了让外面的人完全相信，所以，我必须要做的彻底一些，以免造成不必要的意外。”莱昂说道，他的话已经明显无误，那帮替死鬼们现在一定已经在阎王哪里报道了，弄不好，已经他妈的转世投胎了也说不定。

“恩。。。”长者低沉的闷哼着，没有说话，几个人都清楚，长者在思考着什么，座位他们野狼五杰来说，对于自己老大的脾气，他们可是再清楚不过的了，每一件事，这位老大都要仔细的权衡其中的轻重与利益关系，所以，就算一向表现的非常轻浮的莱昂，此时也是小心翼翼的观察着长者的反应。

“做的好，莱昂，成大事者，必须要有这股狠劲，你做的不错，有前途啊，有前途。。。”长者忽然开口对莱昂赞赏道。

“没，是老板您一直都对我教导有方，都是您的功劳。”莱昂立刻陪着笑说道，一直悬着的心也渐渐的放了下来，要知道，在老大表态之前，他是无论如何都会非常紧张的，毕竟，这种事，他们已经见过很多次了，如果小弟的做法老大认为不妥的，绝对会毫不犹豫的将其就地正法的，莱昂道现在还清晰的记得，一个跟了老大几十年，而且，据说还救过老大很多次命的保镖，只是因为老大交给的任务出现了一点点偏差，害他损失了几万块钱，老大就亲手掏出手枪把他给爆头了，那一幕，其他三个人也见过的，而且，估计这辈子也忘不了。

在莱昂大大的出了一口气之后，长者再次缓缓的开口了。

“你们各个堂口都加强防范了吗？”长者慢慢的问道。

“回老板，我们都已经在各个地盘加派人手了，而且，每一次的交易，我们也都派了更多的人去运送，所以，应该问题不大的。”几位堂主开口说道。

“恩，飞鹰这家伙估计十有八九已经被对方给办了，吩咐下去，命令所有负责寻找他下落的人都停止工作吧，毕竟现在帮里是用人的时候，我们需要节省力量，不要再找了。”长者思考了一会，慢慢的说道。

“好的，老大。”几个人一齐点了点头，不过，心里可都是不同程度的一冷，要知道，飞鹰可素来是野狼帮里最得老大欣赏的堂主，算的上是老大面前最红的人了，两人平常表现出来的也是亲如父子一般的感情，没想道，飞鹰现在出事了，老大竟然放弃了查找他的下落，这怎么能让几个年轻人不受震撼呢？

“里奥，上次我吩咐给你的调查任务真的就一点消息都没有吗？”长者第N次想里奥问道。

“回老板，我的手下已经对全市所有涉及这个业务的帮会进行了彻底的调查，没有发现任何可疑的迹象和线索，而且，我也一直吩咐他们在市场上盯紧那批货，一旦出现，我们立刻就会发现，可是，直到现在，那批货也从来没有出现过。”里奥连忙对长者说道。

“妈的，他们做的还真够干净的啊，不会是在其他的城市出手了吧。”长者自言自语道，眼睛里再次有了些愤怒，是的，每当想起这件事，他就很难控制的了自己的情绪，妈的，自从他当上野狼帮老大的这几十年里，还从来没有遇到过被人劫走这么多货的情况，要知道，那可是代表着很多的钱，整整一大笔钱啊，也难免让他会如此的心疼。

“这个是绝对不会的，老板。”文斯再次开口说道，同时，扶了扶挂在鼻梁上的眼睛。

“哦？你怎么这么肯定呢？文斯？”长者问道。

“因为，我的兄弟早就已经将所有进出里约的道路全都盯紧了，无论是公路，铁路，还有码头，都已经被我布置了兄弟，所以，那批货想出里约，是根本就不可能的。”文斯说道。

长者听完他的话，心里一惊，这个文斯，总是不声不响的就会干出点什么大事来，没想到，自己没有吩咐他这么做，他竟然自己就想到了，这不能不让长者有些动容。

“哦，你，你干的非常好，文斯，你真的是比原来进步多了，呵呵。”长者看着文斯一脸笑意的说道。

“都是老板您栽培有方，谢谢您的夸奖。”文斯说完，再次后退了一步，再不说一句话，脸上又是平常那副宠辱不惊的表情。

“呵呵，你们以后都要多向文斯学习学习，别他妈的在我面前就知道邀宠，锻炼自己的能力才是主要的，你，莱昂，不要总他妈的做什么事情都好勇斗狠的，没事也多长点脑子，知道吗？还有里奥和史蒂夫，你们也都跟文斯学着点，你们的进步其实都被我看在眼里呢，到时候，我自然会分配更重要的任务给你们的。”长者看着几位年轻人说道。

“谨尊老板教诲。”被长者点名的三个年轻人立刻点头说道。

“对了，老板，我的手下查到，最近，老虎帮里似乎比平常出奇的热闹，活动也比较频繁。”史蒂夫忽然对长者说道。

“什么？老虎帮？靠，他们有运货的迹象？”长者立刻问道。

“这个到是没有，只是，他们的小弟最近好像活动都比较频繁，而且，听说他们任命了一位新的老大，而且，我们设置在那里的卧底也忽然失去了联系，我怕会有变故啊。”史蒂夫说道。

“呵呵，放心吧，这个帮不会有什么大动静的，保罗那家伙与我斗了几十年都奈何不了我，而且，他们帮的实力我也是清楚的，照我们差的远了，更不可能打我们的主意了，让他们折腾去吧，呵呵，对了，他们新上任的帮主是个什么人？”长者一边笑，一边向保罗问道。

“不知道，老板，是个生面孔，没有人见过他，不过，现在黑道里的人似乎都在议论他，好像还他妈挺有实力的。”史蒂夫一边说，一边露出有些不屑的表情。

“呵呵，妈的，道上的人就是这样，听着风就是雨的，不用理会，至于我们设置在那里的卧底，失去联系也就失去联系了，没他妈什么大不了的，本来，我也没打算让他们发挥多大的作用，老虎帮的实力都在我的脑海里呢，我一清二楚，等到时机成熟了，就算是拿人堆，我也要把这个地盘给抢下来，妈的，我就不信保罗这家伙还能出什么奇招，如果不是顾及道上现在还不稳定，会给我们造成一些损失，我早他妈的把他们给办了。”长者有些恼火的说道。

“哦，好的，老板，那我就放心了。”史蒂夫说完，有些失落的退了回去。

“好了，现在也没什么事了，你们一切就都按照计划做就可以了，一定要好好的给我加派人手，并且，透点风出去，就说我们最近还要有交易，等到那帮家伙再出现，可就是你们表现的机会了，别像飞鹰那个废物一样让我失望啊，知道吗？”长者看着几位年轻人面带威严的说道。

“好的，老大，我们一定会努力的。”几人异口同声的说道。

“恩，好的，没事就退下去吧。”长者向几个人摆了摆手说道。

随着轻轻的关门声，几位年轻人离开了长者的办公室。

长者轻轻的揉了揉自己的太阳穴，脸上露出了一丝冷笑。

“妈的，敢劫我的货，我定会让你死的很惨。”



——————————————



691 老子玩潜入



我像往常一样，将自己扔进了大大的沙发里面，悠闲的抽着烟，等待着保罗向我提供一些我需要的资料。

伴随着一声电话铃声，我慢慢的将手机拿到了耳边。

“喂。”妈的，我都怀疑自己为什么总是接起电话来就是这个腔调，靠的，没办法，习惯了。

“老板，是我。”保罗的声音传进了我的耳朵里。

“哦，怎么？有消息了？”我问道，随手将已经抽的差不多的烟屁放在了旁边的烟灰缸里。

“是的，老板，您让我查的野狼帮总部的位置，这个实在是不太容易，因为，他们帮派的据点有很多，而且，看起来，在这方面也是非常注意保密的，我们在里约这么多年了，也没有摸透这个具体方位在哪里，只能给您几个重点的地方做参考。”保罗向我说道，靠的，他妈的没想道野狼帮的老大还真是一只老狐狸，竟然连自己的窝都隐藏的那么隐蔽。

“好的，你说吧。”我说道，妈的，没办法，现在也只有按照保罗给我提供的地点挨个试了，不然还他妈的有什么方法，不过，我对自己的感觉可是非常自信的，只要我去的地方有帕克留下的痕迹，那么，都会被我轻而易举的扑捉到的，所以，也算不废什么事情。

在保罗向我一顿长篇大论之后，我大概知道了野狼帮的几个重要根据地，挂掉电话，我立刻起身，向其中的一个离我还算比较近的地点赶去。

好车的好处就是，无论多远的路，只要你坐在它的里面，那么，也不用浪费太多时间就可以到达了，就他妈跟如履平地似的，我是傍晚出来，现在，天还没怎么黑透呢，我的眼前已经出现了目标，那是一个看起来已经废弃了的工厂，据说，野狼帮的大部分货物都会先存放在这里，因为这里地处郊区，更方便他们活动。

表面上看起来，貌似是荒无人烟，不过，里面的设施可都是最先进的，而且，也不知道保罗说的是真的是假的，虽然没有什么哨兵之类的把守，不过，却有N个狙击手在不同的方位日夜监视着，所以，普通人没有得到许可的情况下想进去，比他妈的登天还难啊。

我轻轻的将车停在了远处，下了车，观察了一下四周的环境。

因为是郊区，这附近唯一的建筑物也只有这个工厂而已，所以，想找到藏身的地方，根本就是不可能的，凭着我远远高于常人的视力，我轻易的看到了那工厂的四周分布着好几个高塔，据我估计，那些狙击手一定就躲在那上面了。

“妈的，这布局怎么好像特种部队似的。”我轻轻的感叹了一句，然后，看了看天色，在我思考了一会之后，天已经黑了，在我的四周，除了虫子的叫声，什么声音都没有了。

很好，这正是我想要的，我轻轻的一俯身，以飞快的速度向那工厂靠近了过去。

以我的速度，平常人用肉眼是根本无法看清我的，就算那些狙击手用瞄准镜搜索，也根本就看不道任何东西，所以，我很轻易的来到了工厂的外墙下，找了一个别人看不到的角度，将自己隐藏了起来。

因为我已经十分靠近这个工厂了，所以，我慢慢的打开了自己的搜索系统，开始用意念在工厂的四周进行搜寻，果然，良久之后，一丝熟悉的气息慢慢的钻进了我的脑海中。

妈的，不是帕克又是谁？而且，随着我的意念从工厂的正门越发的进入工厂内部，那气息带给我的感觉就越发的清晰，我不敢肯定他是否就在里面，但是我已经基本上可以断定，他，来过这里。

本来，以我的性格，绝对应该他妈的大摇大摆走进去的，拦我者死，不过，为了不给以后的行动造成不必要的麻烦，而且，我也不十分肯定帕克就在里面，所以，我还是选择了比较低调的做法，那就是，如风一边飘进了工厂之中，轻易的避开了那些狙击手的视线。

当我轻手轻脚的转过一堵墙之后，我的面前出现了一个巨大的仓库，门是紧紧关着的，看起来，还是从里面上了锁的那种，所以，我的目光紧紧的锁定在了上面机密处的一个窗户上面。

“妈的，害老子鬼鬼祟祟的，这笔账你们以后也是要还的。”我轻轻的骂了一声，身体立刻从原地拔了起来，轻巧的站在了那扇窗户上面。

里面此时看起来空无一人，至少，在我的视线范围内是这样，一片漆黑，不过，我还是要进去，因为，我的感觉告诉我，在这里，帕克留下的气息是最浓的，所以，我定要进去看个究竟。

我用手轻轻的按在透明的玻璃上面，转眼间，那扇塑钢玻璃就在我的眼前融化了，一点声音都没有留下，我眼前的障碍就消除了。

我轻巧的一跃，已经进去了仓库之内。

面前黑漆漆的，什么都看不见，不过，那是在平常人的眼里，在我英少的眼里，可就完全不同了，我可以清晰的看到在我的眼前，是一条笔直的路，在路的尽头，似乎透出了一丝微弱的光。

不过，我还是没有移动自己的脚步，因为，在我面前，全都是密密麻麻的红外线，就像蜘蛛网一样，几乎将所有我可以下脚的地方全部封死了。

“妈的，搞这些东西出来，看起来，里面一定有对于野狼帮非常重要的东西了，如果不是老子视力好，换作平常人，早他妈的被射成蜂窝了。”我轻轻的自言自语道。

话音一落，我看着眼前的这些“蜘蛛网”，脑海里已经有了对策，只见，我轻轻的摇动了一下身体，立刻，我的身体慢慢的开始被一团透明的东西包围住了，这层透明的保护膜可以帮助我平安的穿过这些红外线的监控设备而不被发现。

我就在这样的保护下，慢慢的向里面走去，不过，我依然是非常仔细的，妈的，谁知道这里的机关是不是只有红外线这一种啊，弄不好，再弄出个地刺之类的，那老子可就得不偿失了。手机看访问．．

我慢慢的穿行在红外线中，果然，在移动了十几米后，我停下了脚步，因为，在我的前面，我似乎听到了地下有某种机器运转的声音，我知道，那一定就是预料中的埋伏了，只要我踏上去，肯定就中招了。

我想着，轻轻的一使劲，身体已经飘起了半米，向着里面飘去，轻松的越过了那道封锁。

直道确认完全没有危险了，我才重新落回了地面，而那些红外线，此时也已经被我甩在了身后。

又是一个轻轻的抖动，透明的保护膜消失了。

我开始飞速的向那灯光靠近过去，刚刚到门口，里面就传出了有人说话的声音，而且，是地道的南美口音的葡萄牙语。

“喂，他妈的，这么晚了，你就不能安静会吗？还他妈的打电脑，老子觉斗殴睡不好了。”一个男子不耐烦的说道。

“少他妈啰嗦，机关都打开着呢，电话都他妈打不出去，要不然，谁他妈还在这里看着电脑屏幕，在他妈找个漂亮妞聊天去了。”另一个人也没好气的回道。

妈的，这两个小年轻的看起来还真他妈够无聊的啊。

“别他妈玩了，出去在好好检查一下，看看货少了没有。”开始那个男子的声音再次响了起来。

“滚蛋，你怎么不去，昨天就是我去的，今天你去吧，我检查里面的。”另一个人说道。

“呵呵，你小子，就不怕里面的东西把你给吃了？好好好，我去，我去。”个声音说道。

紧接着，是一阵穿衣服的声音，一个看起来个子很高的人慢慢的从房间里走了出来。

我？当然已经将自己妥善的隐蔽起来了，直到那男子走远了，我才重新的现身出来。

透过没有闭严实的门缝向里面看去，我这才发现，如果想深入到这个仓库的更里面，是必须从这个房间进去的，因为，入口，正是在这房间里面的。

“妈的，非逼老子做点什么了。”我说着，身形一动，已经以闪电一般的速度进了屋子，一个男子正聚精会神的坐在一台电脑前，丝毫没有发觉我的存在。

我慢慢的来到那扇门的前面，只见，门上面有一个键盘，和一个摄像头，估计，是需要输入密码和指纹的那种。

“哎。”我无奈的叹了口气，早知道，就他妈的不用废这么打劲潜进来了，难道，一定要让老子动手才可以吗？

我说着，慢慢的转身来道了那位依然在玩电脑的男子身后。

“嘿，哥们，现在几点了？”我轻轻的问道。

“妈的，几点了还要问老子，自己不会看啊。”那男子不耐烦的说道，紧接着，他好像终于知道了什么一样，急忙转过头来。

“你。。。”还没等你字的音发全呢，他的脖子就已经在我的掌握之中了，我慢慢的用手将他拽离了地面。

“把通过这扇门的密码告诉我，号码？”我用尽量友善的语气对已经脸色发紫的男子说道。



——————————————



692 浪费感情



把通过这扇门的密码告诉我好吗？”我轻轻的向手中的男子问道。

“你，你是谁？”那男子用不敢相信的目光看着我问道，眼睛里满是怀疑和恐惧，因为，在他的脑海中，我绝对是不应该出现在这里的，因为，凭着那些无懈可击的机关，应该不是像我这样的一个普通人可以穿越的才对啊。

“我是谁不重要，我只想知道怎么样才能进到那扇门的里面去，而且，你最好早点告诉我。”我看着他说道。

男子听我这么说，试图挣扎，可是，我的手就如一把铁钳一般牢牢的抓着他的脖子，使他根本就没有挣脱的可能。

“我，我不知道。”见挣扎没有什么效果，男子立刻咬着牙说道。

“哎。”我无奈的叹了口气，难道人都贱吗？好好的问就从来都不说，难道非要吃点苦头才爽吗？

我想着，不禁加大了手的力道，那男子立刻感觉到了呼吸的困难，一张本来已经发紫的面孔，立刻变得更加扭曲起来。

“我不喜欢啰嗦的人，所以，你最好也不要再啰嗦了，你不说，不代表你那位同伴也一样不说，不如一我先杀了你，一会再问他好了。”我说着，就要动手掐断他的脖子，虽然残忍了点，不过，我也是没有办法啊。

我正一脸无奈的想要了却他的生命呢，男子终于服软了。

“好的，我说，我说。”男子断断续续的向我示意道。

“好，这还不错，不过，我警告你，你最好不要玩什么花招，不然，我定要让你生不如死。”我说着，那只掐着他脖子的手轻轻的松开了，他的脚刚刚重新落地，立刻倒在地上开始大口大口的喘起气来。

“说，密码是什么。”我慢慢的问道。

在我得到了想要的密码之后，我再次将手轻轻的按在了他的头上，他立刻一翻白眼，重新趴在电脑桌上睡了过去，妈的，千万别误会，我并没有杀死这个无辜的人，只是将他刚才的记忆删去了而已，老子可不是那种随便杀人的恶魔啊。

重新来到那扇门前，我轻轻的按下了知道的密码，并且，把刚刚拿到的那个男子的指纹按了上去，门应声而开了，里面是又是一条狭长的道路，不过，与刚才那条有所区别的是，里面有光，而且，看起来还要长很多。

我有点后悔刚才为什么不跟这小子打听一下里面到底有什么，那样可能会为我省去不少不必要的麻烦啊，现在好了，人家都他妈被我弄睡过去了，我也只好像个探险家一样自己去探索了。

想到这，我轻轻的钻进了那条狭长的路，而我身后的门，也应声关上了。

一路上，在我周围，都是摄像头，所以，我加快了自己的速度，如风一般的向前前进着，摄像头里根本就看不到我的影响。

慢慢的，终于，我在转过了一个弯之后，摄像头消失了，而我的眼前，也一下子豁然开朗了起来。

此时，我正站在一个高高的天台上，而我的脚下，则正是这个工厂的核心部分，一大堆工人和工程师样子的人物正在不停的忙碌着，凭借我敏锐的嗅觉，我可以比较容易的感觉道，他们正在制造毒品。

“妈的，搞这么大，而且，还在地下弄这些东西，我真他妈的算是开了眼了。”我轻轻的感叹道，不过，我可没心思下去打扰这些忙碌的人，因为，老子来这里的目的可不是为了奉公执法的，不过，用不了多久，这个地方还是一定会消失的。

我轻轻的闭上了眼睛，开始慢慢的搜索帕克的气息，不过，让我失望的事情发生了，我的意念几乎将这里所有有生命的物体全都扫描过了，可是，没有任何一个人跟帕克的气息吻合的，而那些开始给我留下线索的气息，也仅仅只是帕克留下的而已，并不属于这里的任何一个人。

“靠的，白来一趟，收工了，下一个目标。”我轻轻的感叹了一句，转过身，向原路跑去。

妈的，这么折腾老子，这笔账，以后帕克这家伙也是要还的，呵呵，不过，他妈的，把他所有欠我的帐都加起来，估计这家伙死一百次也不够了。

不过说起来，这次也算没有白来，至少，为老虎帮得到了一个重要的信息，也许，把这里铲除了，野狼帮的老大一定会感觉更爽吧。

想到这，我几乎已经做好了下一步的行动计划。

在我飞快的移动过后，那扇门再次出现在了我的面前，我轻轻的将他打开一条缝，向外面看去，正赶上开始出去巡查的那个男子回来。

“妈的，怎么还他妈睡着了。”那男子看着趴在电脑后前的男子骂道。

“想他妈的偷懒，赶紧给老子死起来。”那男子说着，对着趴在桌子上的男子的后背就是几拳。

“啊，谁他妈打我？”趴在桌子上的男子醒了，一脸茫然的骂道。

“是我，你他妈怎么睡着了？”出去巡查的男子问道。

“我？我睡着了吗？妈的，我也不知道，怎么莫名其妙的就睡了。”那男子依旧茫然的说道。

我心里暗暗的一笑，以极快的动作拉开门，再轻轻的关上，如风一般的刮出了这个房间，两个人只感觉道身边一冷，却是没有看到我的一丝身影。

“他妈的，怎么这里还有风吗？”一个人发牢骚般的说道，随即，将门关上了，而我的眼前，也重新布满了黑暗。

再次仔细的观察了一下工厂的地形之后，我慢慢的钻进了车里，离开了这个地方，向着下一个方向行驶过去。

这个地方也并不是很远，是距离市中心不远的一个健身中心，根据保罗向我的交代，这里的整条街都是野狼帮的地盘，想要在这里做生意，都是要向野狼帮交保护费的，而这个健身中心，是唯一属于野狼帮的财产，这里经常会出现一些野狼帮的高级领导，所以，这里也绝对是一个值得看一下的地方。

我的车才停下，感觉就告诉我，那一丝熟悉的气息再次出现了，妈的，帕克这家伙到是很能溜达啊，怎么哪里都来过啊，不过，经过这些，我已经十分肯定了，安妮的信息没有错，帕克确实与野狼帮有关系。

慢慢的，健身俱乐部出现在了我的眼前，保罗说过，野狼帮有点头脸的小弟，几乎一般都会在这里面活动，所以，我还是像刚才一样，选择了低调一些，至少，在找到帕克前，老子想发挥一下本性是不可能了。

我下了车，慢慢的向健身中心走去。

刚刚进门，几个大汉就迎面而来，我开始还以为，是奔着我来的呢，看着来势汹汹的样子，不过，在我还以为有麻烦的时候，几个秃头，看起来很魁梧的家伙却从我旁边穿了过去，嘴里还骂骂咧咧的。

“妈的，这点破事都他妈搞不定，还要老子亲自去砍了他，一会你们都他妈的不用留情，给我砍死他。”大汉说完，带着几个家伙消失在了门口。

他妈的，够嚣张的啊，简直比老子在上海还牛逼啊，我回头望了一眼那几个消失的魁梧背影，无奈的苦笑了一下，向里面走去。

穿过一个厚厚的玻璃门，帕克的气息开始更加的清晰了起来，而那气息的来源，却好像是大厅里面。

我透过玻璃，向里面望去。

都是一些肌肉男，活着正在进行健身的家伙，我慢慢的走到了大厅的门口。

闭上了眼睛，开始用意念搜索帕克的身影。

可是，让我再次感觉到遗憾的是，仍旧没有得到完全吻合的人，看起来，帕克这家伙也只是来过这里健身而已，这里并没有他。

我睁开了眼睛，刚要转身离去，面前却出现了一堵肉墙，挡住了我的去路。

“你是谁啊？”肉强低头看着我说道。

妈的，为什么管他叫肉墙？因为，现在，站在我面前，将门口完全堵住的人，如果你平视，确实只能看到他的胸肌而已。

“我？来这里健身的。”我说道。

“健身？他妈的，我怎么没见你练啊，而且，我他妈也没见过你啊。”肉墙向我嚣张的说道。

“哦，我次来，今天没时间了，改天再来吧。”我说着，就要从他的身边走过去，妈的，老子可没时间在这里跟你扯皮。

“慢着，妈的，服务生，你过来。”肉墙一边将我堵住，一边向服务员喊道。

“老大，怎么了？”服务员一见肉墙叫他，立刻屁颠屁颠的跑了过来。

“他交钱了吗？”肉墙向服务员问道。

“没有啊。”服务员答道。

“你他妈的没交钱就想走？”肉墙立刻一脸横肉的向我问道。

“喂，我并没有在这里活动，还要交钱吗？”我有些不屑的说道，妈的，敢对老子这么说话，我真的有一种想现在就灭了他的冲动，只是，冷静的一面还在不停的提醒我，冷静，冷静。。



——————————————



693 窃听



“我没有在这里活动呢，也需要交钱？”我有些恼怒的说道，妈的，这野狼帮也太他妈霸道了，跟明抢都他妈没什么区别了。ｗｗｗ.0_3ｗx.com理^想|文^学书友整理提供

“废话，你小子是真不知道还是假不知道，这里的规矩就是，只要进门，就要交钱，鬼他妈管你活动没活动呢。”大汉一脸嚣张的说道，脸上的横肉跟着他的声音一起抖动着。

妈的，我真的是懒得理这样的小角色，而且，老子的时间是很宝贵的，所以，我没有多说什么，低下头，试图从大汉的身边走过去。

“靠的，你***找死吧。没听见我说话吗？”大汉显然被我不屑的态度激怒了，伸出一只大手向我拍了过来。

我哪里有心情理他，那只手还没等落到我身上呢，只见一股莫名的电流忽然从我身上窜了出来，大汉一声惨叫，立刻抱着那只已经被电的有些发黑的手飞了出去，中间，还撞倒了几个人。

我回头冷冷的看了他一眼，妈的，老子今天就是有事，不过，这家伙的现在跟被判了死缓也差不多了，等这事解决，老子还是要收他的。

我走出了健身中心，钻进了自己的车子里，向下一个目标进发了，根据保罗的介绍，我下一个要去的地方，是位于里约南部的一个摩天大楼，那里，是野狼帮治下最大的一个公司，平常，做一些药品的生意，可以说，里约大部分药品，都被这家公司垄断了，不过，傻子都知道，这大楼里面，绝对不会像表面看上去那么简单，不过，至于复杂在哪，却是没有人知道的，因为，一般的人，根本就连这大楼都进不去，更别提调查了。

放着很IG的音乐，我的车停在了这所摩天大楼前。

此时，因为夜色已经很浓了，所以，整座大楼看起来已经黑漆漆的了，不过，在最顶层，还是透出来一些亮光，尽管不太明显，不过，还是被我看到了。****

我慢慢的下了车，向这所大楼的正面走去。

妈的，还真是够高的啊，足足有四十多层，在这么一个庞然大物里面找一个人可不是好玩的。

“妈的，又是这种熟悉的气息。”站在正门前，我低声骂道，因为，我的意念在这里，再次搜索到了保罗的气息。理^想_文^学书友整理提供www.booksrc.net

一不做，二不休，我没有想太多，径直的向着大楼的正门走去。

一切都在我预料之中，挡在我面前的玻璃门是需要密码或者工作卡才可以打开的。

“靠的，还真够麻烦的。”我低声咒骂了一句，看来又要玩一次潜伏了，然后，身体猛然的向上一跃，我已经从四楼的一间开着的窗子中跃进了大楼里面。

刚刚站定，我才发现，我好像来到了一个工作间里，此时，很明显，已经下班了，到处一片漆黑，只有某些机器的信号还在一闪一闪的。

进到大楼里面之后，我的感应告诉我，帕克来过这里，至少，来过这座大楼，因为，在这大楼里面，这种对气息的感应前所未有的强烈。

我静静的思考了一下，妈的，虽然有了些信息，不过，我可不敢肯定帕克现在就在这里，而且，就这么一点一点的找，恐怕天亮了，老子也找不完，至少，将目标锁定在这里就已经差不多足够了。

我想到这，没有多做停留，身体再次从窗子跃了出去，却没有向下落，而是，如火箭一般向上提升，直奔顶层而去，因为，在这个时间，依然亮着灯的那个房间实在是让我感兴趣，野狼帮的家伙现在能在研究什么呢？我非常，以及特别想知道。

夜色之下，我的身体就如一只苍鹰一般，飞快的向上飞着，终于，我的脚尖轻轻一点，落在了顶层的地面上，而那扇亮着灯的窗户，就在我的眼前了。

透过灯的亮光，里面的情形现在我已经一目了然了。

只见，这是一座宽大的办公室，里面，一位看起来上了年纪的人正在桌子前忙碌着什么，一副聚精会神的神态，看起来，他应该就是这座大楼的负责人了，因为，尽管他的年纪已经不小了，却给了我一种霸气令人的感觉。

妈的，弄的老子都不忍心打扰他老人家了。

就在这个时候，桌子上的电话忽然响了起来，只见他正了正眼镜，将电话接了起来。

“喂。”那个人对着电话说道。

“哦，是您打来的啊。”电话那边的回音过后，长者立刻谦卑的说道。

妈的，这立刻引起了我的兴趣，如果我没猜错，眼前的人，应该就是野狼帮的老大了，可是，能够让他都表现出这样谦卑态度的人，来头一定就不小了，弄不好，还能够得到一些对我有用的消息也说不定。

我想着，立刻聚精会神的听了起来，电话里的声音，也立刻钻进了我的耳朵里。

“上次的事情，你查的怎么样了？”电话里面，一个男人的声音传了过来。

“哦，您，您费心了，我的人一直在查，不过，那些人做的很干净，我，我的手下也一直没什么消息啊。”长者有些颤抖着说道。

“妈的，饭桶，要你们能够做什么，运批货都他妈这么麻烦，你知道吗？那些白粉到是不重要，但是，我送给你的那些礼物不追回来，只怕会打乱我们更大的计划的。”电话里的人明显有些暴躁的说道。

“什么？您，您还给我带礼物了？”长者有些疑惑的问道。

“怎么？飞鹰没跟你说吗？”电话里面的声音有些不满的说道。

“飞鹰，飞鹰他也已经不见了。”长者说道。

“什么？飞鹰都他妈不见了？谁？谁有那么大的能力，能够将飞鹰都抓住？上次为什么没跟我说？”电话里面明显更加恼怒了，用愤怒的语气向长者说道。

“我，我本来以为，会在短时间内找到他的，而且，我也没想到，他会真的被抓，可是，现在看起来，事实就是这样了，所以，我也不敢再瞒您。”长者立刻老实的说道，而且，还时不时的擦一下额头的汗水，看起来，电话里面的人让他很头疼啊，试问，这样一个在里约呼风唤雨的黑社会大佬，到底谁能够让他有如此的压迫感呢？妈的，我真是越来越有兴趣了，听的越发的认真起来。

“好，你最好尽快给我找出那批货的下落，要知道，那些东西对我们可是非常宝贵的，如果找不回来，我看，你也知道下场的。”电话里面用冷冷的声音说道，甚至，让人听了都有些毛骨悚然，而长者的表现，也与我的预料一样，轻轻的颤抖了一下。

“好，好，我一定尽快找到，只是，您的那些礼物，到底是些什么东西呀？”长者问道。

“武器，一些对我们非常重要的武器，你懂吗？如果让别人知道了这些武器的存在，那么，我们的计划就要全都打乱了，到时候，可就不是你和我掉脑袋的问题了，弄不好，世界都要大乱了。”电话里面的人严肃的说道，妈的，这与我的预想完全一样，就知道那些东西肯定不是派好的用场的，看起来，围绕着这些东西，是的确存在一个阴谋的。

“哦，好，好的，您放心，只要那些东西还在里约一天，我就一定会找到它们的，而且，我手下的人已经将里约完全封死了，明天，我就倾尽所有的力量去找。”长者立刻向电话里面许诺道，此时，刚才表现出来的霸气，已经当然无存了，就好像一直期待主人原谅的狗一样。

“恩，很好，对了，那个家伙在你那里怎么样了？”电话里面忽然话锋一转，向长者问道。

“他？一切都好，不过，我平常也几乎抓不到他的影子。”长者说道。

“没有必要抓他的影子，他要什么，你就给他什么，知道吗？如果他成功了，那就会免去我们不少麻烦的，嘿嘿。”电话里面的声音说到这里，忽然冷笑了起来，妈的，听在我的耳朵里，怎么感觉那么贱啊。

“恩，好的，我会像您交代的那么做的。”长者说道。

“好了，那你忙吧，妈的，记住，一定要找到那些东西，挖地三尺也要找到。”电话里面再次强调道。

“好的，您放心吧，找到了之后，我时间通知您。”长者说道。

“嘟嘟。”那边将电话挂断了，长者如释重负一般的长长吐了一口气，举起了手边的香槟酒，喝了一口。

又观察了一会，我见他已经没有了什么别的举动，立刻双脚一蹬，慢慢的飞下了大楼，重新坐回到了车里。

“妈的，看起来，帕克应该就在这里了。”我满意的自言自语道，今天晚上还真的没有白费，因为，在那扇窗子前，我分明已经感觉道了前所未有的强烈气息，我敢肯定，帕克一定跟这里有着千丝万缕的联系，就是这座大楼。

而且，我还掌握了一些更加有用的东西，妈的，看起来，过不了多久，就要有好戏看了。第三卷第693章窃听及由理想文学书友提供，第一时间阅读恋上你的长发的最新小说欢迎来访!



——————————————



694 沉重的真相



韩茵安稳的坐在办公室里面，她吩咐主管调查那件泄露资料的事情已经有些时日了，可是，直到今天，依旧是一无所获，不过还好，最近，也没有出现什么状况，让韩茵还能够有缓口气的时间。

最近，她的事情的确很多，公司这个季度要谈十几个项目，韩茵每一个都要亲力亲为，忙的几乎就不可开交了，今天，可算有时间能够歇一下了。

手边咖啡还在冒着热气呢，这个时候，办公室的门被敲响了。

“我的个天。”韩茵情不自禁的感叹道，难道老天是故意想要了小女子的命吗？一点空闲的时间都不给我啊。

“进来吧。”心里虽然有些不情愿，不过，韩茵还是认命了。

主管应声推开了办公室的门。

“韩经理。”主管向韩茵打招呼道。

“怎么？有消息了？”韩茵一见是她，立刻精神起来了，连忙问道。

“恩，韩经理，只是，我不知道，这件事情，应该不应该跟你说。”主管有些为难的说道。

“是关于公事的，你就尽管说吧。”韩茵看着主管说道。

“这个，也不一定与那件事有关了，也许只是碰巧而已，我也仅仅是怀疑。”主管依旧有些犹豫。

“我不是已经说了吗？别有什么忧虑，尽管说就好了。”韩茵加重了自己说话的语气，向主管说道。

“哦，好的，韩经理，自从您吩咐我调查那件事情开始，我就一直在派人留意着，但是，依旧是一无所获，这段时间，也并没有再次发生资料泄露的事情。”主管开口说道。

“恩，你做的很好，我也正有意要表扬你一下呢。”韩茵说着，端起了手边的咖啡，喝了一口。

“可似乎，还是有件事情让我感觉到比较奇怪，犹豫再三，我还是决定告诉您了。”主管说道。

“什么事？别啰嗦了，快说。”韩茵本来就是个急性子的女孩，哪里禁的住她这么吞吞吐吐的，立刻不耐烦的说道。

“我，我派出去的人，发现，您的姐姐，也就是龙怜凡小姐，跟范老总在一起，而且，看起来还是很亲密的关系。”主管说道。

“什么？”韩茵吃惊的喊道，同时，手中的杯子重重的摔在了地上，水花四溅，韩茵的裙角立刻遭殃了。

“韩经理。”主管一见韩茵的反应如此强烈，立刻想要起身安慰道。

“你，你确定这件事是真的？”短暂的失态过后，韩茵立刻调整好了自己的情绪，非常严肃的又向主管问了一遍。

“是的，我确定，这是我派出去的人亲眼见到的，而且，这样的情况，还不只一次两次。”主管肯定的说道。

“有证据吗？”韩茵问道。

“韩经理，我都带来了，都在这里，您自己看吧。”主管说着，将自己的资料夹打开，从里面取出了厚厚的一搭照片，恭敬的递给了韩茵。

韩茵打开一看，只感觉自己的眼前一黑，几乎就要气晕过去了，只见照片里面，都是龙怜凡与范老总亲密的样子，有两个人手挽着手逛街的，也有窃窃私语的，很明显，这两个人的关系非常的不寻常。

“只有这些吗？”韩茵大致的扫了一眼，将那些照片放在了一边，向主管问道。

“没有了，韩经理，我派出去的人只拍摄了这些。”主管说道。

“那底片呢？”韩茵问道。

“这个您放心，韩经理，我已经烧毁了，只留下了这些照片而已。”主管看着韩茵，用默契的语气所道。

“很好，你做的很好，从现在开始，这件事情，只有你和我知道，至于拍摄这些图片的那个人，给他一些钱，不要让他再在这座城市出现了，你明白吗？”韩茵深深的吸了一口气，对主管说道。

“好的，韩经理，我知道怎么做的。”主管立刻点头道，在社会上摸爬滚打了多年的她怎么会不明白韩茵的意思呢。

“恩，好的，做好了之后，来通知我一声，到时候，我会给你一些好处的。”韩茵仰躺在椅子上对主管说道。

“好的，韩经理，我一定做好。”主管再次保证道。

“很好，没事了，你出去吧，这件事情，到此为止了，不要再查了，你只要把程序改革的事情做好就够了，知道吗？”韩茵向主管说道。

“好的，韩经理。”主管说道。

“没事了，出去吧。”韩茵闭上了自己的眼睛，向主管挥了挥手，随着关门的声音传来，办公室里再次只剩下了韩茵一个人。

韩茵只感觉到自己现在前所未有的疲惫，好像，自从当上了龙氏经理之后，现在是最累的时候，这种累并不是来自身体上，而是心理。

从看到那些照片开始，韩茵就已经大概知道了事情的整个脉络，聪明如她，又怎么会不明白呢？但是，这个结果，却是她无论如何也想不到的，也并不是她想得到的。

那次晚上遇到龙怜凡的时候，韩茵虽然有过怀疑，不过，那也仅仅是怀疑而已，其实，手机看访问．．在自己的内心深处，韩茵还是不相信龙怜凡会干出这样的事情的，只是，现在，当一切就这么赤裸裸的摆在她面前的时候，韩茵还是觉得有些无法接受。

迷茫，韩茵次觉得自己有些迷茫了，虽然，在外人眼里，她绝对是一个称职，而且，堪称铁面无私的总经理，不过，真的涉及道自己亲人的时候，韩茵还是觉得前所未有的迷茫，她次，不知道接下去该怎么做了，是放任还是严惩，没有答案。

时间，一分一秒的过去，韩茵手边的那杯咖啡也早就已经凉了，热气早已经凝固在了杯子上，韩茵终于拿起了电话，拨通了肖路的号码。

“喂。”电话那边，温柔而熟悉的声音立刻从听筒传进了韩茵的耳朵里。

“是我，在忙吗？”韩茵感觉道自己的声音有些虚弱，不过，却发现自己根本就控制不了。

“哦，没有，在发呆呢，怎么？小茵，有事吗？”肖路温柔的问道。

“没有，只是，工作有些累了，想和你聊聊天。”韩茵尽量用平和的语气对肖路说道。是的，现在，也只有肖路的声音能够带给她一丝安慰了，不然，那种无助的感觉，会一直包围着韩茵的。

“哦，是这样啊，小茵，你的声音有些不对啊，病了吗？”肖路关心的问道。

“没有，只是有些累了而已。”韩茵淡淡的说道，不知道为什么，在这样的时候，韩茵感觉肖路的声音是那么的温暖，她只希望，肖路能够多说一些，再多说一些。

“呵呵，傻姑娘，不是跟你说过吗？不要那么拼命的工作，要照顾好自己的身体啊，要不然，我会心疼的。”电话那边，肖路笑了，语气了充满了韩茵期待的爱。

“你知道，被自己的亲人背叛的滋味吗？”毫无征兆的，韩茵忽然向肖路问道。

“什么？小茵，你为什么突然问这个问题啊？”肖路被韩茵问的有些茫然。

“哦，不，没有为什么，只是问问。”韩茵说道。

“小茵，不对，你那里一定有事情发生了，到底是什么事？如果你心里难受，可以跟我说说啊。”肖路立刻说道。

“不，你多虑了，真的没有什么，只是最近的工作很忙，所以，比较容易胡思乱想，好了，不说了，你先忙吧，不要打扰了你的工作。”韩茵说完，就要挂断电话。

“小茵，不，我真的一点都不忙，你今天的情绪不对劲，一定有事发生了，你别难过，等着我，我这就过去。”肖路说完，电话那边立刻传来了收资料的声音。

“我，我没事的，你，你不用过来。”韩茵只感觉道自己的声音有些哽咽了，不过，还是强忍着向肖路说道，不知道为什么，韩茵只感觉到这一刻的自己，活像个孩子，那种被亲人抛弃的孩子。

“好了，不多说了，你等着我。”肖路说完，挂断了电话。

韩茵无奈的将电话扔在了桌子上，随手拿起了那些照片，没错，照片上的人，赫然就是龙怜凡。

为什么？难道仅仅只是巧合吗？也许，真的只是巧合而已吧，姐姐是成年人了，当然有谈恋爱的自由，那么，选范老总，也是她的自由啊，不一定与那件事情有联系的。

韩茵试图在自己的心里说服自己，将这一切都归于巧合，直到，她手中翻到了其中的一张照片。

照片上，龙怜凡笑的很开心，到那时，她的手里正拿着一搭看起来厚厚的资料。

以韩茵的眼力，当然一眼就可以分辨出，那些绝对不是谈业务的时候需要的资料，从纸张和版式上看，那分明就是龙氏的一些商业机密文件啊。

确定了，一切还是确定了，韩茵看着那张照片，愣住了，好久好久，她的意识不断的提醒自己，不要醒来，不要醒来，可是，不知道过了多久，那种韩茵极度讨厌的情绪，还是将她的意识唤了回来。



——————————————



695 只想快乐



韩茵只感觉到现在自己的脑子里乱透了，根本理不出个头绪来，这种来自亲情上的折磨，让她根本就无从抵抗。

这个时候，韩茵忽然想起了一首歌，“站在天平的两端，一样的为难。”

只是，这个时候，放在韩茵心中那杆天平两端的，一端是亲情，一端，是理智。

韩茵非常清楚，如果这件事情不处理，以龙怜凡的性格，加上她对自己的恨意，弄不好什么时候还要搞出更大的事情来的，龙氏集团的利益必然遭受更严重的损失，可是，如果要韩茵下手去办龙怜凡，韩茵目前确实无论如何也做不出来的，毕竟，那个人是自己的姐姐，而且，韩茵从来都是一个非常重感情的人，虽然龙怜凡对韩茵充满了恨意，不过，韩茵的心里，始终还是把她当作自己的姐姐的。

“哎。”良久之后，韩茵终于叹了一口气。

这个时候，门忽的一声就被推开了，肖路甚至连门都没来得及敲，就风尘仆仆的闯了进来。

“小茵，你，你没事吧。”肖路一进来，立刻来到韩茵身边关心的问道，眼睛里满是温柔。

“呵呵，你干嘛这个样子，又没有让你去赶飞机，这么着急干嘛？”韩茵一看他这个样子，还是忍不住笑了出来。

“我，我怕你会有事啊，所以，就一路红灯的过来了，不知道要交多少罚单呢。”肖路上气不接下气的说道。

“看看你，都跟你说没事了，干嘛还这么着急，快坐下。”韩茵略带埋怨的对肖路说道，不过，心里还是好一阵温暖。

“小茵，你的声音不对，一定是病了，不是跟你说了，不要那么拼命吗？工作多的话，就叫我来帮你做啊。”肖路坐在韩茵的对面说道。

“恩，没事的，休息一下就好了。”韩茵用手按着头，对肖路说道。

“怎么？头很痛吗？”肖路一见她这个表现，连忙问道。

“有一点。”韩茵说道，不过，她的头痛，却不是因为病，而是烦恼。

“走，我带你去医院。”肖路说着站起身，拉着韩茵就要向门外走。

“不，我不去医院，我没病的。”韩茵向肖路说道，不过，话刚出口，韩茵立即觉得好像有哪里不妥，怎么这句话听起来，跟小孩子害怕去医院是一个腔调呢？

“还说没病，头痛，而且，声音虚弱，这是典型的生病症状，小茵，乖，我们走。”肖路不由韩茵分说，拉着韩茵就向楼下走去。

韩茵无奈的被肖路牵到了楼下，两人刚步行到肖路的车子跟前，就发现，肖路的黑色轿车上，此时已经被贴满了罚单，白花花的一片，几乎把车身盖住了大半。

“拜托，你，你闯了多少红灯啊。”韩茵惊讶的捂着嘴问道。

“不光是红灯的，估计还有超速和违章驾驶之类的吧。”肖路一撇嘴，无奈的说道。

“这辆车是你的吗？”就在两人发呆的时候，旁边一位穿着交警制服的人走过来向肖路问道。

“是，是的。”肖路有些不好意思的低下头答应道。

“把你的驾照拿出来我看看。”交警向肖路说道。

“拜托，警察同志，我的女朋友病了，我现在很着急的要带她去医院，这里是我的罚款，您不用找了。”肖路说着，顺手掏出一搭百元大钞塞在了警察手里，飞快的为韩茵拉开车门，还没等交警反应过来呢，自己也钻进了车里，脚下一踩油门，飞快的向着医院的方向开去。

只留下警察还在原地不断的咆哮。

“嘿，你干嘛？这样，这样你会被吊销驾照的。”韩茵试图阻拦肖路道。

“现在管不了那么多了，重要的是把你的病治好。”肖路坚定的说道。

“晕。。。”韩茵只感觉道自己都无语了，拜托，大哥，我哪里来的病啊。

“诶，我，我真的没病，我们不用去医院，只要休息一下就好了。”韩茵无奈的说道，眼前这个男人也太霸道了，还没等自己解释清楚呢，就又违章，又医院的，如果自己有一天真的得了一场大病，还不知道这个家伙要高出多大的事来呢。

“真的？”肖路将信将疑的看着韩茵问道。

“当然了，我骗过你吗？真的只是累了，这样，你陪我逛逛吧，也许会好一些。”韩茵看着肖路说道。

“恩，那好吧，我们去江滨公园，我请你吃好吃的。”肖路说完，将车子一拐，向着公园的方向开去。

没多久，两人的车子已经停在了江滨公园的门口，韩茵走下车，深深的呼吸了一下还带着淡淡咸味的空气。

“哎，还是外面的空气新鲜啊。”韩茵在心里默默的念道。

“呵呵，小茵，干嘛那么陶醉啊，我们去那边逛逛。”肖路说完，拉着韩茵顺着江滨走去。

一路上，沿途的人们都充满了欢声笑语，而且，两人也时不时的嬉笑打闹一番，再加上清新的空气，没过多久，韩茵顿时觉得自己压抑的心情得到了一些缓解。

“累了吧，小茵，我们来这边坐一下吧。”肖路看着一脸笑意的韩茵说道。

“好啊。”韩茵说道。

两人说完，坐在了一片花丛旁边的石凳上。

“小茵，真的，以后有什么烦恼，就叫我，我们就来这里逛逛，你看，现在你的心情不是好了很多吗？”肖路说道。手机看访问．．

“恩，是的，谢谢你，呵呵。”韩茵笑着向肖路说道。

是的，韩茵也不知道为什么，只要有肖路在身边，就算有再大的烦恼，好像也变得无所谓了，而且，这种快乐，完全是自然而然，由心而发的。

“好了，不用谢了，现在，可以把你心中的烦恼跟我分享了吗？”肖路看着韩茵微笑着问道。

韩茵低着头，没有说话，她的心里很清楚，这件事，是完全没有必要让肖路知道的，他不但帮不上什么忙，而且，还会跟着自己一起烦恼，韩茵无论如何也舍不得将肖路也带进这种情绪中的。

“小茵，你在想什么？怎么不是说话？”肖路一见韩茵忽然发起呆来，立刻关心的问道。

“哦，没，没什么，呵呵，我哪里有什么烦恼啊，真的只是累了而已，不过，现在好多了。”韩茵抬起头微笑着说道，同时，还大大的伸了一个懒腰。

看到韩茵这个样子，肖路露出了会心的微笑。

“呵呵，好吧，既然已经好了，那我就不问了，呵呵，而且，我相信，就算有再大的困难，你也一定会处理好的，我们走，我请你吃点好吃的。”肖路微笑着对韩茵说道，站起身，拉着韩茵向前跑去。

韩茵觉得自己就像一只小鸟一般，被肖路拉着向前不断飞奔着，直到两人累的上气不接下气了，终于停在了一家小店前。

“怎么样？来过这里吗？”肖路指了指眼前的小店说道。

“没有。”韩茵边说，边摇了摇头。

“呵呵，韩大经理，你吃惯了生猛海鲜，时不时的吃一些这样的小吃也不错啊，怎么样？想试试吗？”肖路向韩茵问道。

老实说，韩茵刚站在这个小店的门前，就闻到了从里面飘出来的香味，肚子就随之叫了起来，别说试试，韩茵现在就想冲进去大吃一顿了。

“走啊，谁怕谁。”韩茵一脸俏皮的说道。

肖路随即拉着韩茵走进了小店。

小店的空间不大，里面的摆设也极其普通，跟韩茵和肖路这样身份的人平常出入的大酒店是绝对不可同日而语的，可是不知道为什么，韩茵却觉得，这里的饭菜竟然格外的香，这种香，却是那些精致的菜肴没法比的。

“怎么样？呵呵，还可以吧。”肖路一手拿着小笼包，一手用筷子夹着拉面，向韩茵问道。

“恩，好吃，真的很好吃，原来在学校的时候，也经常吃的。”韩茵一边狼吞虎咽，一边向肖路含糊不清的说道，一脸的陶醉。

是啊，算起来，也真的很久没有尝到这种普通的滋味了，韩茵不喜欢那些大饭店做的东西，因为，那里的菜肴，永远都不如这样的小店做出来的味道纯正。

“呵呵，没想到，你还挺能吃的，要不要再来一些？”肖路看着旁边空出来的几个盘子，向韩茵微笑着问道。

“好啊。”韩茵嘴里还是满是食物，就向肖路答应道。

“老板，再来两屉小笼包。”肖路向小店的老板招呼道。

“好的，您稍等。”老板答应了一句，再次忙活起来。

没过多久，两屉热气腾腾的小笼包再次被端了上来，韩茵一见，眼睛里立刻大放光彩，拿起筷子，与肖路开始了第二轮的狼吞虎咽。

没过多久，两个人终于捂着肚子停了下来，而桌上的食物，早已经被两个人消灭干净了。

“很久没有吃这么饱了。”韩茵捂着肚子向肖路说道。

“是吗？呵呵，那我以后经常带你来吃，把你喂成猪。”肖路打趣道。

韩茵笑了笑，没有说话，她喜欢这样，喜欢这样坐在肖路面前，用这样的语调说话，至于那件心里的烦恼，就让它暂时搁置一会吧，现在，韩茵只想让自己快乐一些。



——————————————



696 敢来老子这闹事



时间过的很快，转眼间，我在里约已经呆了十多天了，不过，我还是比较喜欢这个地方的，巴西人，一向都以热情出名，妈的，这阵子，我还真的没少见识啊，别管年老年少的，说起玩，一个比一个在行。

就比如现在，我坐在里约酒吧的某个角落里，注视着舞池里的人群，妈的，说起来还真不是盖的，这些人，大到上了岁数的老人，小到还没发育完全的孩子，每个人都玩的特陶醉，随着音乐舞动着身体，妈的，还真是老少皆宜啊。

我静静的点燃了一颗烟，拿起了手边的一杯啤酒，轻轻的喝了一口，妈的，巴西的啤酒我还是享受不了的，还是喜欢国内的味道。

正在我百无聊赖的时候，忽然，听到酒吧的门口方向好像发生了点什么骚乱，门卫惊慌失措的面丢着一群人，似乎，还有骂声。

靠的，习惯了，只要是这种场所，这种事情总是难免的，没多久，一群穿着整齐黑色西服的人走进了我的视线。

为首的是一个看起来很年轻的金发男子，后面跟着十几个人，几个人刚刚走进酒吧里面，正好选择了靠我不远的一个位置坐了下来。

“妈的，老大，这场子还他妈的挺热闹的啊。”坐在金发男子旁边的一个棕色皮肤的小弟向金发男子感叹道。

“呵呵，靠，你小子少啰嗦，丢老子的脸。”金发男子不屑的说了一句。

“先生，您的酒。”几个人刚落座，一位女服务员就在经理的带领下把酒端了上来。

几个人翘着二郎腿，看起来一副欠揍的吊样，妈的，尤其金发男子，好像对一切东西都是一副不屑的表情，妈的，我真想走过去问问他，你他妈算个什么东西？有什么资本这么狂啊？

待经理打理好了那群人，我吩咐服务员把他叫了过来。

“老板。”大厅经理来到我面前鞠了一躬，向我招呼道。

“那些人是干嘛的？”我吸了一口烟问道。

“老板，您不知道吗？他们，是野狼帮的人啊。”大厅经理向我说道。

“什么？野狼帮的人上我们这里来干嘛？”妈的，这我就有点困惑了，靠的，野狼帮的人敢这么大张旗鼓的来我们老虎帮的地盘玩，这有点太科幻了吧，不怕被砍死？

“哦，这个，老板你就有所不知了，虽然我们两帮都是里约黑道上的，不过，明面上并没有撕破脸皮，而且，野狼帮的地位更是远远凌驾于其他帮派之上，所以，他们到哪里都是这么肆无忌惮的，你看，他们为首的那个人，就是野狼帮野狼堂的堂主，叫莱昂。”大厅经理向我介绍道。

“哦。”我恍然大悟，怪不得这小子一看起来就那么的嚣张呢，原来是野狼帮的堂主啊，靠的，多么崇高的职位啊。

“老板，您还有事吗？”大厅经理向我问道。

“哦，没事了，你去忙吧，不用对他们客气，一切都按照普通的客人标准，知道吗？”我向大厅经理吩咐道。

“好的，老板。”大厅经理说完，又去忙了。

我没有再理那些人，将目光撇向了别处，妈的，一个野狼帮，还不足够打断我的思绪。

是的，我在静静的想一些事情，一些远远比这些要重要的多的事情。

正在这个时候，一声尖锐的声音一下子引起了我的注意，只见，野狼帮之中，一个小弟，猛的将自己手中的杯子摔在了地上，啤酒立刻洒了一地。

“妈的，你他妈的给老子道歉，怎么他妈倒酒的？竟然倒老子身上了。”那位小弟对以为服务员吼道。

他的这一嗓子立刻起了效果，舞池里的人纷纷停了下来，向那边望去。

“对，对不起，先生，我不是有意的，我已经跟您道歉了。”服务员显然被吓坏了，向那位小弟说道。

“妈的，道歉就完了？把你们老板找来，妈的，不然，这件事没完。”小弟依旧不依不饶道，而，坐在他旁边的金发男子，依旧自顾自的喝着啤酒，好像对眼前的事情视若无睹一般，但是其他人的气势可一下子就变了，一个个都是蓄势待发的表情，我知道，他们这次来，一定想搞些事情出来。

“先生，您，您消消气，她也不是故意的，今天这顿酒我们免单，算我请了。”大厅经理一见这种情况，连忙走过来劝道。

“你他妈算是什么东西？别在这里跟老子啰嗦，赶紧把你老板找来，不然，老子把你店给砸了。”那小弟依旧嚣张的吼道，其他人一听有人要砸店，立刻如惊弓之鸟一般，不敢再继续玩了，陆续向门口走去。

“先生，您，您看，她刚才真的不是有意的，而且，您的衣服也没有被沾上多少，我看，您给个面子，别再闹了。”大厅经理继续陪着笑说道。

“你他妈没听懂老子的话吗？”那位小弟显然不买账，狠狠的推了大厅经理一把，大厅经理立刻被推到了，还撞倒了几个桌子。

哗啦，东西碎了一地，东西碎裂的声音，引起了保安的注意，连忙向这边赶了过来，将那群人围了起来。

“怎么着？妈的，老子花钱来这里找乐子，你们他妈的还想动手么？”那位小弟说着，立刻一脚踹在了桌子上，整张桌子都被踹翻了。

“先生，您不要闹事。”保安们立刻举起了手里的电棍，指着那群人说道，其他人一见要打架，手机看访问．．哪里还有心情玩了，刚才胆子大留下来的人，现在也不敢再继续玩了，小心翼翼的向这边看了过来，连他妈的音乐都停止了。

“他妈的，你知道老子是谁么？敢跟老子这么说话。”那位小弟说着，举起了手边的一个啤酒瓶，猛的砸在了说话的那位保安头上。

“哗啦”一声，啤酒瓶子被砸的粉碎，那位保安立刻捂着头痛苦的倒在了地上，脸上都是鲜血，而其他的人也立刻一下子站了起来，当然，除了那位金发男子之外。

一见这架势，其他的几位保安也不敢说话了，他们本就知道这群人是野狼帮的人，再加上一下子来了十几个，本就在人数上不如对方，一下子都没了脾气。

“他妈的，今天谁都别玩了。”带头闹事的那位小弟嚣张的对着其他人喊道，所有人都立刻知趣的低着头向酒吧外面走去，没多久，酒吧里已经就剩下这些人了。

“先生，您如果再闹下去，我可要叫人了。”大厅经理从地上爬起来，看着野狼帮的人说道。

“你他妈叫人又能怎么了？知道我们的身份么？操，老子今天来就是找事的，你他妈的赶紧把你们老板找来，要不然我他妈现在就废了你。”那位小弟指着大厅经理的鼻子说道。

“谁啊？大白天的没事呆着学狗叫。”角落里，一个声音从野狼帮众人的身后传了过来。

“操你妈的，谁说的？”那位小弟立刻回头向我这边看了过来。

我慢慢的站了起来，将手中的烟捻灭在了烟灰缸里，缓缓向着这群人走去。

“你把你刚才的话再说一遍。”那位小弟指着我说道。

“怎么？想闹事吗？”我冷冷的看着他说道，妈的，这种小角色竟然也他妈的敢这么狂，老子真是开眼了。

“我他妈闹事怎么了？”那位小弟不由分说，立刻举起了旁边的啤酒瓶，向我的头砸了过来。

我轻轻的将头一偏，啤酒瓶子一下子落空了，那位小弟也顺势向我靠了过来。

我看都没看他一眼，一脚踹在了他的肚子上，这厮立刻发出一声惨叫，一口鲜血喷出，整个人被我踹飞了出去，重重的摔在了地上，失去了知觉。

一见情况有变，其他的立刻警戒了下来，将我围在了中间，而金发男子，也抬起了头，向我看了过来。

“你他妈的活腻歪了吧，还敢还手。”又一个不怕死的垃圾向我一拳打了过来。

不过，这种角色在我眼里，根本就不够瞧的，我的目标只有一个，那就是一直非常从容的坐在那里的金发男子。

那拳头还就要碰到我的时候，我敏捷的一个转身，随手抄起旁边的一个啤酒瓶，狠狠的砸在了另一位小弟的头上，立刻，啤酒与鲜血同时喷涌而出，而他也连惨叫都没等发出来呢，就倒在了地上。

“怎么着？还他妈谁敢过来？”我冷冷的扫视了一下围在我周边的小弟们，一见我瞬间就解决掉了两个人，其他人也忌惮了起来，一时之间，竟然不敢再对我攻击。

我缓缓的穿过了他们，径直的坐在了金发男子的对面。

“怎么？呆的很闷吗？来这里闹事好玩？”我微笑着倒了一杯啤酒，向金发男子问道。

“你的身手不错啊。”金发男子没有理会我，自顾自的反问道。

“还好吧，本来我不想动手的，只是你们有点过分了，连我们的生意都被你们给搅和了，你说怎么办好呢？”我一边微笑一边说道，同时，举起了手中的酒杯，喝了一口



——————————————



670 震慑



“呵呵，你挺有意思啊，那你觉得这件事情应该怎么办呢？”莱昂看着我微笑着说道，他的话音刚落，一直围在我身边的野狼帮小弟立刻从怀里将枪抽了出来，一瞬间，十几把枪一齐向我指了过来。

“哦，还是有备而来啊。”我连看都没看他们一眼，仍然自顾自的喝着酒。

“你他妈的敢跟我们老大这么说话。”就在我的杯子还没放到桌子上的时候，其中一位小弟已经来到我身边，用枪指着我的头说道。

“是啊，我们就是特意来这里闹事的，你能把我们怎么样呢？”莱昂依旧微笑着向我说道。

我微微一笑，飞快的将自己手中的半杯啤酒向身后甩去，那位小弟立刻被淋了一脸，同时，我飞快的将头一偏，手瞬间抓住了他那只拿着枪的手，用力一拖，枪已经掉在了地上。

“啊！”伴随着一声清脆的骨骼断裂的声音，那位小弟发出了一声惨叫，瘫软到了我的身前。

“你想闹事是你的自由，不过，你带了这么一帮垃圾过来，不怕会被砍死吗？”我一手抓着那位小弟已经断了的手腕，一边向莱昂说道。

一见我的动作如此之快，甚至，根本就看不清楚，其他人一时之间全都愣住了，连一直从容的莱昂，眼睛里也有了惊讶的神色。

“谁他妈的敢来这里闹事？都把枪给我放下。”就在这个时候，保罗的声音从人群外面传了过来，已经闻讯赶来的他，一见这种情况，立刻不由分说，一声令下，带来的三十多个弟兄立刻将这十几个人围了起来，同时掏出了枪。

“你看，现在该怎么办呢？”我轻轻的一松手，那位小弟立刻晕倒在了地上，而我，则再次倒了一杯酒，边喝边向莱昂问道。

莱昂刚才还镇定的面孔，此时已经有些惊慌了，再没有了刚才沉着的气势，妈的，我越看越是气不打一处来，你不是很牛逼吗？怎么现在牛逼不起来了呢？

“老板，怎么了？”保罗穿过了人群，来到我身边，向我问道。

“呵呵，没什么大不了的事情，只是，这几位兄弟呆着无聊，想来我们这里闹事而已。”我喝着酒对保罗说道。

“哦，我当是谁呢？这不是野狼帮的野狼堂堂主，莱昂么？今天是什么风啊？竟然把您给吹到这来了。”保罗顺着我的目光向莱昂看去，边笑边说道。

“保罗，你们不要欺人太甚了，我带着兄弟到你们这里消遣，你们这是什么意思？”莱昂看着保罗说道，同时，又用眼睛扫视了一下莱昂带来的三十几个拿着枪的兄弟。

“是吗？那你就玩好了，干嘛又砸东西又打人的啊，莱昂大人，明显是不给我保罗面子啊。”保罗话锋一变，正色说道，气氛也一下子重新紧张了起来。

“保罗，你想怎么样？难道想与我们野狼帮为敌吗？”莱昂忽然冷冷的说道。

“不，我并不想那么做，只是，希望莱昂大人你给我个面子，今天这件事情就算了，我们以后井水不犯河水，你看如何呢？”保罗向莱昂说道。

“那这小子今天打伤了我两位兄弟，你说怎么算呢？”沉思了一会，莱昂似乎感觉自己也占不到什么便宜了，看着我向保罗说道。

“呵呵，莱昂大人，就我所知，好像是你的兄弟先出手打人的吧，他只是自卫而已，这个不算过分吧，还希望莱昂大人你，回去多多管教一下自己的兄弟才对。”保罗说道。

“保罗，你他妈的别给脸不要脸，信不信我现在就砸了你的店啊。”莱昂一下子就被保罗的话给激怒了，双手一用力，将整张桌子掀了起来，东西唏哩哗啦的洒了一地。

妈的，我也有些佩服眼前的莱昂了，妈的，被人用三十多把枪指着，竟然还敢如此嚣张，这他妈的确是需要勇气的啊。

本来渐渐有了些缓和的气氛，一下子再次紧张到了极点，保罗带来的三十多个人同时将自己手里的枪上了膛，只等待保罗和我的一句话，莱昂和他带来的十几个垃圾就会被打成马蜂窝了。

“呵呵，怎么？你怒了？出来做事，就这么点气量，还敢来这里砸场子？”我冷笑着从椅子上站起身来，向莱昂说道。

“你他妈算是哪根葱，信不信我灭了你。”莱昂依旧一副嚣张的表情，从怀里抽出了手枪，指着我说道，妈的，真他妈的是给惯坏了，我无奈的叹了口气，向着莱昂走去。

“你很牛逼是吗？好啊，现在你就向我开枪啊，操你妈的，你看看你向我开枪之后，你们能不能安全的走出这个酒吧。”我用手握住莱昂的手，让他手里的枪指着我的头说道。

一时间，我的身上散发出来了强烈的杀气，将莱昂震在了哪里，久久不敢说话。

“怎么他妈不开枪啊？就你这样的垃圾，也能够在野狼帮当堂主吗？那我看，你们野狼帮离垮台也不远了啊。”我冷笑着看着莱昂说道。

“你他妈的别逼我。”莱昂怎么说也是野狼帮的堂主，在里约的黑道上也是呼风唤雨的人物，现在当着这么多人的面被我震住，脸上自然挂不住了，用力的握着枪指着我说道。

“那你他妈的就少啰嗦，来吧，开枪吧。”我再次向他说道。

莱昂犹豫了，我身上散发出来的强大气势让他啊拿着枪的手有些颤抖，本来，以野狼帮在里约的势力，他本不应该有这样反应的，只是，这老虎帮，本来就是少数的几个不惧野狼帮的硬茬，再加上我这样一个看起来毫无畏惧的杠头，让莱昂一时之间竟然感觉到了些许无助。

“如果不敢开枪，就他妈的赶紧带着你的人给我滚。”我见他迟迟不敢开枪，立刻冷冷的说道。

妈的，这种人，老子见的太多了，恃强凌弱就是这种人共同的特点，现在三十多把枪指着他们，莱昂知道，一旦他扣动扳机，那么，这由自己带来的十几个人，甚至包括他自己，立刻就会被轰成马蜂窝，所以，他是绝对没有开枪的胆量的。

“妈的，小子，今天算我莱昂栽了，我们走。”莱昂重重的放下了手中的枪，充满怒气的转过头，向那十几个自己带来的兄弟吼道。

“回去告诉你们老大，我们老虎帮不是你们可以任意宰割的角色，知道吗？”在他们就要走出酒吧的时候，我大声向他们喊道。

莱昂头也不回的离开了，酒吧里的气氛，也一下子缓和了下来。

“都他妈还举着枪干嘛？还不收起来？”保罗向仍然在举着枪的三十多个人说道。

这些人一听，立刻将自己的枪收了起来。

“好了，现在没你们的事了，散了吧。”保罗向他们一挥手说道。

待他们都散了之后，保罗缓缓的来到了我的身边。

“老板，这次放他们走，只怕会后患无穷啊。”保罗向我说道。

“呵呵，怕什么？我巴不得他们自己找上门呢，现在，是时候杀杀野狼帮的气焰了。”我冷笑着说道。

“只是，这莱昂在里约的黑道中，从来都是以心狠手辣著称，老板，您以后还是要小心一些的。”保罗在我旁边关心的说道。

“放心吧，我没事的，只是你啊，才要小心才对，对了，兄弟们都准备的怎么样了？”我看着保罗问道，是的，自从我上次宣布每个人都要时刻做好开战的准备之后，还不知道现在都准备的如何了呢。

“老板，放心吧，兄弟们都准备的很好，只要您一声令下，立刻就可以行动。”保罗充满信心的说道。

“恩，很好，吩咐下去，把兄弟们都调到这来，我估计，也就这两天，莱昂就还会再来的，以他的身份和性格，在这么多人的面前吃了亏，一定会尽快找回来的。”我看着保罗说道，是的，以我的对这种人的了解，他们多半会这么做。

“恩，好的，那我们其他的地盘呢？老板。”保罗向我问道，是的，老虎帮在里约也有大大小小的几个地盘，如果人都集中在这里了，那的确是个问题，俗话说，国不能一日无君，场子也不能一日没有人罩啊。

“放心吧，呵呵，不会有事的，现在，他们的眼里已经只有这里了，恐怕，野狼帮现在已经有了动我们的心思了，要不然，莱昂也不会突然出现在这里闹事的。”我微笑着说道。

“会吗？老板，那，我们是不是应该主动出击呢？”保罗立刻问道。

“没这个必要，现在还不到我们出手的时候呢，先让他们碰几个钉子再说吧，而且，你不觉得等他们自己上门更舒服么？”我看着保罗说道。

“恩，好的，老板，那我现在就去办这件事情。”保罗听我说完，立刻兴奋的去调集兄弟了。

我轻轻的重新坐在了莱昂刚才坐过的那张椅子上。

“野狼帮，是时候收你们了。”



——————————————



671 老子怒了



四辆黑色的奔驰车在高速公路上飞速奔驰着，其中的辆车上，坐着几个气急败坏的男子，正是莱昂等人。

“妈的，老虎帮的人竟然敢如此嚣张，看老子回去召集兄弟灭了他们。”莱昂懊恼的骂道，就在十几分钟前发生的事情，是他自从进入黑道以来从来没有发生过的，这不免让他有些焦躁和挫败感。

看到他这个样子，旁边的小弟立刻附和起来。

“老大，这群人竟然敢跟我们野狼帮做对，还大伤了我们的兄弟，这笔账要怎么算？”坐在莱昂旁边的小弟说道。

“妈的，废物，刚才竟然连个屁都不敢放，真他妈丢老子的脸。”莱昂转头向说话的那位小弟骂道。

那位小弟挨了骂，立刻低下了头，再也不敢说话。

“妈的，这世道还真他妈的邪门了，以前对我们连个屁都不敢放的野狼帮，究竟哪里来的勇气敢与我们作对呢？尤其是保罗那家伙，操，够他妈见鬼的。”莱昂依旧喋喋不休的骂道。

“还有打伤我们兄弟的那个小子，老大，有机会，一定要好好的教训他一顿。”旁边那位小弟又忍不住插嘴道。

莱昂狠狠的瞪了他一眼，不过，经过这位小弟一说，莱昂猛然想起了我的模样，是的，就在坐在我对面的时候，莱昂感受到了一种前所未有的压力，以至于他现在想起来，依旧是毛骨有点悚然。

“妈的，那小子的身手还真的不错啊。”想到我以闪电般的速度将他的两位小弟放倒的时候，莱昂低沉的说道，看起来，我的那两下已经给他留下了很深的印象。

“是啊，老大，那小子，还没等我们看清楚呢，就突然出手了，看起来，好像练过啊。”那位小弟又不知死活的说道。

莱昂慢慢的转过了头，眼睛里满是愤怒，而温度，更是降到了冰点。

车子依旧飞奔着，只是，期间，车门忽然打开，那位小弟带着惨叫被扔下了车，一排尾气之后，黑色的奔驰已经没了踪影。

再看那位小弟，躺在公路上，就跟死人都没什么区别了，而他的胸部，已经多了一个弹孔，依旧在不断的流血。

“妈的，最讨厌这种苍蝇在我耳边叫了。”奔驰车里，莱昂擦了擦手枪，依旧有些恼怒的说道。

“老大，接下来，我们去哪？”前面的司机问道。

“去老板那，现在就去。”莱昂对司机说道。

“好的，老大。”司机说完，掉传了一下车头，四辆奔驰着向着野狼帮的总部开去。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

这一天，我正躺在床上思考着下一步的行动计划，忽然，手中的电话响了起来，我一看，是保罗的号码。

“喂。”我接了起来。

“老板，不好了，出事了。”保罗在电话那边焦急的说道，而且，好像还有嘈杂的声音传了进来。

“怎么了？”我急忙问道。

“野狼帮来砸店了，老板，你快过来吧，他们带来了三百多人，我们的兄弟人数不够，我怕，我怕我们扛不了多久了。”保罗在那边焦急的说道。

“什么？”妈的，我的脑袋都快被气冒烟了，妈的，我怎么也没想到，事情才过去了两天，这帮家伙就来的这么迅速，靠的，真是低估他们了。

“好的，我这就过去，你们顶住。”我说完，匆忙的挂断了电话，飞快的向着楼下跑去。

一路上，我心急火燎的开着车子，同时暗怪自己太不小心了，本来，完全可以算到野狼帮会有行动的，都他妈怪我太大意了。

当我一路狂飙到里约酒吧的时候，只见，门口停了长长的一排面包车，足够有几十辆，里面传出了打斗的声音。

“妈的。”我骂了一句，飞快的向酒吧里面跑去。

刚一进去，只看见，里面的人早已经打作了一团，但是，可以明显的看出来，一伙穿着黑色西装的人已经占了上风，而且，大部分的人都是这样打扮的，妈的，很显然，这些就是野狼帮派来的人了。

“操你们的，竟然欺负到老子地头上来了。”我大吼一声，所有的人都被我这如雷一般的声音震住了，纷纷停了手，向我这边看来。

地上都是血迹，已经快成“血人”的保罗和老虎帮的兄弟，一见到我，就如看到了救星一般，飞快的向我跑了过来。

“老，老板。”保罗虚弱的向我说道，他的脸已经被打破了，显然受了不轻的伤，还有其他的老虎帮兄弟，也都挂彩了。

“好了，别说话了，你们站到我身后去。”我冷冷的对保罗说道。

保罗等人一见我这种气势，也没有多说，立刻站到了我的身后。

“操，我他妈还以为你小子跑了呢，没想到，你还敢来。”对面的人群之中，一个身影闪了出来，对我嚣张的说道，正是莱昂。

我看都没看他一眼，依旧在四处观察着，只见，整间酒吧已经被砸的不成样子了，而老虎帮的兄弟，已经有不少被打的躺在了地上，仍然在不停的呻吟着。

妈的，我只感觉到自己的心里正有一股愤怒的火焰在不断升腾着，自从老子出道以来，还从来没有被人砸过场子呢，这次，我真的怒了。

“他们来多久了？”我冷冷的向保罗问道，语气里充满了冰冷，甚至连我自己，对这种声音都有些陌生。

“老，老板，他们来了大概有半个小时了，一大群人突然冲进来，兄弟们因为没有准备，所以。。。。”保罗不忍心再说下去了，在他的心里，野狼帮的兄弟每一个都如亲兄弟一样，现在，看着这么多人都被打的半死，保罗的心里也不好受啊。

“怎么不用枪？”我问道。

“老板，由于，由于事情突然，所以，我们没有来得及，但是，兄弟们依旧誓死抵抗，没有一个退缩的。”保罗带着坚毅说道。

“好了，我知道了，你们退下吧，这群杂种交给我了。”我说完，向保罗摆了摆手，示意他们退开。

“老板，可是，他们，他们人太多了。。。”保罗犹豫着说道。

“退下去。”我忽然大喊道，保罗的身体被我喊的一个颤抖，立刻不敢再说话，带着剩下的兄弟们躲到了一边。

我冷冷的向前走去，站到了莱昂的面前。

“呵呵，你他妈小子还挺有种的，竟然敢一个人单枪匹马的过来，你不怕被我砍成肉呢吗？”保罗看了看手中的片刀对我说道。

我冷冷的一笑，没有说话。

“妈的，这酒吧还挺大的，我三百多个兄弟在这里玩的挺开心，可惜啊，一会，我他妈就要把它给烧了，让你们变成一群没有窝的杂种，不，也许，一会，你们就他妈要变成鬼了。”保罗看我着阴笑着说道。

我再次冷笑了一声，妈的，此时的我，已经成为了这个地球最最可怕的杀人机器，只可惜，莱昂等人对这个没有任何察觉。

“你想怎么死呢？你他妈是不是都被吓的不会说话了啊，操。”莱昂见我依旧没说话，立刻向我讽刺道，他身后的三百多个兄弟也一起笑了起来，每个人都他妈的那么开心，把我当成了这个世界上最大的笑话。

“爽吗？”忽然，我冷冷的开口了。

“什么？”莱昂没有听清楚，向我问道。

忽然，伴随着一声骨头碎裂的声音，一个重重的拳头砸在了他的脸上，莱昂还没有明白怎么回事呢，整个人已经被我打的飞了起来，估计，他的脸已经骨折了。

还没等他落地呢，我立刻又是一脚，重重的踢在了肚子上，莱昂就如一只断线的风筝一般，再次被我放了起来。

一口口鲜血不断的从莱昂的口中喷出来，估计，他的五脏六腑都快被我毁了，我就如踢毽子一般，一下一下的踢在莱昂的身上，莱昂带来的兄弟都已经看呆了，直到有一个人率先反应了过来。

“妈的，他，他敢动老大，救老大啊。”那位小弟喊道，其他人立刻一拥而上，向我扑了过来。

妈的，我他妈早就已经满肚子火了，我腿上一用力，将莱昂重重的踢了起来，下一秒，我已经将目光对准了向我扑过来的野狼帮小弟。

“妈的，砍死他。”几十个人举着手中的片刀向我砍了过来。

我轻轻的冷笑了一声，只见，我飞快的向着向我跑来的人群轰出了一拳。

“嘭。”的一声，我的一拳就如炸弹一般重重的轰在了这几十人身上。

“啊！！！”几十声惨叫同时传进了我的耳朵里，我的动作却没有停，等着几十人刚刚中招，我立刻回头，向着身后又是轰出了数拳。

“嘭嘭嘭。”数个爆炸声响同时传来，站在最前面的一百多人率先遭殃，鲜血，如喷泉一般涌出，中招的人就如木桩一般应声而倒。

我冷冷的站在原地，低着头，没人能够看的清楚我的表情，但是，我可以清楚的感觉到剩下的野狼帮小弟脸上的恐惧。

“啪。”

莱昂的身体重重的摔在了地面上。

与此同时，我冷冷的开口了。

“今天，进入道这个酒吧里的人，一个也别想出去



——————————————



672 异样的情绪



“妈的，今天，来到这个酒吧里的人，一个也别想活着走出去。”我冷冷的说道。

我的话，就如地狱的魔音一般，震撼着每一个人的耳膜，甚至，连老虎帮的兄弟，都感觉到了一丝异样的寒冷。

“他妈的，这，这是怎么回事？”看着眼前转眼间已经被我放倒的一百多人，剩下的野狼帮小弟都是一副不敢相信的神情，看着我的眼神里也带着深深的恐惧。

我慢慢的抬起头，望着眼前已经有些惊慌的众人，缓缓的向前走去。

“他，他过来了。”不知道谁恐惧的喊出了声音，所有的人都为之一震，剩下的二百多人，竟然同时身体一颤，慢慢的向后退去。

任谁也想不到，这么多人，竟然被我一个人吓的慢慢的向后不断退缩着，估计这个画面，足够入选我的十大光辉时刻之一了。

就在他们已经退无可退的时候，我忽然停了下来。

“你们不是很厉害吗？就他妈这么点胆量也敢来混黑社会？妈的，野狼帮也不过如此啊。”我低着头冷冷的说道。

“妈，妈的，他一个人，我们有这么多人，怕什么，兄弟们，我，我们上。”人群之中，一个小弟忽然喊道。

“是啊，我们这么多人，还怕他不成？上，我们上。”其他人立刻附和道，站在最前面的人立刻举起了手中的片刀，将我团团围了起来。

“呵呵。”我笑了，妈的，这个世界的人为什么都是这么无知，难道他们到现在还不明白，实力，往往不是数量能够决定的吗？难道他们瞎吗？没有看见之前那些人是怎么倒下的吗？

“砍死他。”不知道谁喊了一嗓子，十几个人率先向我冲了过来，十几把明晃晃的片刀照着我的身体招呼了我过来。

只是，那些锋利的刀子，砍到了我的身前一米处，竟然再也前进不了分毫，一切，都被我身前的透明保护膜阻隔开来。

“怎么？怎么回事？”十几个人举着刀子惊讶的望着我，露出了不知所措的神情。

“呵呵，去问阎王知不知道吧。”我冷冷的说道，同时，我的身体四周忽然发出了一层淡淡的光芒，所有的人都被这些光芒穿透，甚至，连哼声都没发出来，就东倒西歪的向四周倒了下去。

“妈的，鬼，他是鬼吗？”剩下的人见到这样的场景，立刻惊讶的张大了嘴，此时发生的一切，都已经超出了所有人的认知范围，看着我的眼神，就像看着恶魔一般。

“呵呵。”我再次发出了一声冷笑，慢慢的向剩下的人走去。

“他，他又过来了。”剩下的人颤抖着举着自己手中的片刀，一边退，一边茫然的看着我说道，但是，他们显然已经无路可退了。

五米，四米，三米，我一点一点的向他们接近着，可是，在他们眼里，看到的，却是死亡，正在一点一点的降临。

“我已经说过了，今天，站在这里的人，一个也别想走。”我随手抓过了一个野狼半的小弟，冷冷的说道。

“啊！”在我的强大压迫感下，这位小弟终于因为扛不住，发出了惨烈的叫声。

“妈的，废物。”我冷哼了一声，手上轻轻的一用力，那位小弟立刻感觉到了脖子一紧，一口气没上来，已经翻起白眼了。

我轻轻的一松手，他就如麻袋一般，重重的摔在了地上。

“呵呵，你们剩下的人准备好了吗？”解决掉一个之后，我对剩下的人说道。

“你，你别过来。”剩下的人，精神都已经濒临崩溃了，他们从来没想到，会遇到这样的情形，自己这边这么多人，却好像脆弱的连根羽毛都不如，眼前的人太可怕了，简直太可怕了。

妈的，我已经懒的跟这些人废话了，现在的我，唯一的想法，就是消灭眼前的这群垃圾，尽快的消灭。

只见，我慢慢的举起了自己的双手，一团光，正急速的向着我的手中聚集，没多久，一个光球已经形成了。

“都他妈给老子去死吧。”我狠狠的说道，将手中的光球飞快的向前一扔，那光球一接触到众人手机看访问．．，立刻炸开了，野狼帮的人，再次被那光球发出的光芒穿透，甚至，连惨叫都没有发出来，就已经一命呜呼了。

不超过十几分钟，野狼帮的人已经全被我解决了。

“保罗，我们的兄弟怎么样？”我站在原地冷冷的问道。

“老，老板，幸亏您来的及时，我们大部分兄弟都没事，只是受了点伤而已。”保罗有些不敢相信的对我说道，他甚至怀疑，刚才出现在自己眼前的景象，是一场电影，太，太科幻了，这怎么可能，三百多人，竟然没一会，就都被我解决了，恐怕说出去，都不会有人相信。

“好了，都结束了，让没有伤的兄弟把地方收一下吧。”我拉过了一把椅子，一边坐下，一边对保罗说道。

“好，好的，老板。”保罗说完，立刻回头向几个人交代了一几句，这几个人立刻七手八脚的收了起来。

“老，老板，您，您的力量太强了。”保罗用不敢相信的语气对我说道。

“好了，这次的事情，都怪我有些轻敌。”我慢慢的说道，妈的，老子说出这话可不容易，估计，其他人这一辈子也听不到我说这句话了。

“老板，您说的这是哪里话，谁也想不到他们会突然发动攻击的。”保罗见我有些自责，连忙说道。

“这些钱，用来给兄弟们治伤吧。”我慢慢的从怀里拿出了一搭美元，放在了保罗的手中。

“老，老板，不，不用，帮里还有钱的。”保罗连忙向我推辞道。

“好了，别啰嗦了，收下吧。”我再次说道。

见我的脸色不太对，保罗也就不敢多说，将那些钱收了起来。

我们都没有再说话，没过多久，酒吧里已经被收妥当，妈的，这些兄弟的办事效率还真快，不但尸体都不见了，连血迹都被擦的一干二净起来，就像刚才的一切都没有发生一样。

“我们还有多少兄弟？”沉默了一会之后，我忽然向保罗问道。

“老，老板，现在能跟着我们行动的，也只有不超过一百人了。”保罗有些为难的说道。

“是吗？那足够了，通知一下他们，还有各堂的堂主，明天，我们就要行动。”我淡淡的说道。

“什么？老，老板，明天？”保罗有些不敢相信的看着我问道。

“是的，这些杂种欺人太甚了，如果不给他们点颜色看看，实在是天理不容。”我冷冷的说道，一直以来，我说话的语气都是冷冰冰的，不知道为什么，连我自己都控制不了。

“可是，老板，这，这是不是有点急啊？毕竟，我们才受了这样的打击，等兄弟们都健康了，我们再行动不是更好？”保罗向我问道。

“不需要了，我已经有了行动计划，明天就行动。”我说道。

“好，好的，老板，我这就吩咐。”保罗立刻点头道，紧接着，他拿起了电话，给各个老虎帮的堂主打了电话，将我的内容一一告知了一遍。

“老板，我已经吩咐下去了，幸亏这次，分堂的兄弟还没来，不然，恐怕我们的损失会更加惨重啊。”保罗看着受伤的兄弟们，有些懊恼的说道。

“好了，别啰嗦了，赶紧把受伤的兄弟送到医院去吧。”我轻轻的叹了一口气，对保罗说道。

等待一切都收妥当之后，我离开了酒吧，独自开着车向着下榻的酒店开去，不知道为什么，发生了这件事情之后，我的心里始终有一种郁闷的情绪无处发泄，妈的，老子从来没有遭遇过被别人忽然袭击的情况，这滋味，还真他妈的不太好受啊。

一边开车一边思索着，不知不觉，我已经来道了酒店门口。

刚停下车，酒店的服务生一如既往的向我打招呼。

“先生，您回来了。”服务生向我礼貌的招呼道。

我没有心情与他说话，只是略微的点了一下头，将车钥匙扔给他，独自向着楼上走去。

打开房门之后，我慢慢的踱步到了落地窗旁的椅子上，一屁股坐了下来。

看着下面如蚂蚁大小的人们依旧不停的在城市里奔走着，我忽然有了一种沧海桑田的感觉，妈的，不知道什么时候开始，老子竟然成了这样一个多愁善感的人了。

当我发觉到自己的异样后，不禁露出了一丝苦笑。

轻轻的给自己倒上了一杯酒，我肚子喝了起来，直到，那瓶酒被我喝了个底朝天，我这才作罢。

“妈的，野狼帮，老子明天，一定要让你们付出代价。”我狠狠的说道，之后，将自己扔进了柔软的床里，进入了梦乡



——————————————



673 鼓舞士气



第二天很快就来了，清晨的明亮的阳光透过巨大的落地窗，晒在了我的脸上，一阵温暖让我从睡梦中醒了过来。

我慢慢的睁开了眼睛，只感觉到一阵神清气爽，妈的，看起来，经过这一夜的休养生息，我的情绪已经完全恢复了正常。

我从床上爬了起来，草草的收了一下，整个人立刻显的精神焕发起来，我估计，要是哪个星探现在看见我，一定会哭着喊着张罗捧我不可。

拿起手机一看，我靠，竟然有好几个未接来电，都他妈是保罗这家伙打来的，天知道他又有什么事情。

我拨通了他的号码，在嘟嘟两声之后，保罗接了下来。

“老板，您，您醒了吗？”由于最近发生的事情都太过匪夷所思了，所以，保罗现在对我的态度真的是越发的尊敬啊，连他妈说话都快成娘娘腔了。

“恩，怎么？找我有事啊？”我淡淡的问道，同时，坐在了落地窗旁边的椅子上，任凭明亮的阳光照耀着我的脸。

“老板，我，我只是想对您说，所有老虎帮的兄弟都到齐了，一共一百零七人，只等待您的一句话，随时听候您的调遣。”保罗在电话那边向我掷地有声的说道，语气里透着刚毅和坚定。

妈的，不过，听在老子的耳朵里，怎么跟念军令状似的呢，靠的，我又不是他的首长，拜托，我们是黑社会，哥们，能不能拿出点敬业精神啊，不要这么三心二意的，真他妈的把自己当人民解放军了啊。

“哦，是吗？这么早？现在几点了？”我问道，这才想起来，一直还没看表呢，所以，我现在对时间也没什么概念。

“老板，正好是十二点过一刻。”保罗依旧用那副报告首长的语气对我说道。

靠的，我真的服了他了，看起来，他是要把这种个性进行到底了。

“恩，很好，你们在总部等着我吧，我这就过去了。”我说道。

“恭候您的到来。”保罗在电话里向我说道，此时，我能够想象挂在他脸上的神态，绝对是标准CTV表情，弄不好，还他妈得给我行个军礼呢。

不过，这些，我已经管不了那么多了，因为，今天，无论是对于我或者里约热内卢的黑道来说，都绝对是一个值得纪念的日子，对于我，那将会成为一个传说，而对于里约的黑道，则意味着神话诞生的一天。

是的，我已经做好将野狼帮彻底埋葬的打算了，而且，顺带着抓到那个臭不要脸的亡命徒，帕克。

从容的走下了酒店之后，服务生早已经将我的法拉利停在酒店的门口等我了。

我对他微微一笑，接过了钥匙，钻进了车里。

一路上，我再次将这辆车开彪到了最大时速，没多久，我已经如一阵风一般吹到了里约酒吧的门口。

因为昨天发生了那样的事情，所以，今天，看起来生意并不是很好，门口的车稀稀拉拉，但是，明显可以感觉到，防卫措施已经比昨天有了很大的进展，门口有超过十个野狼帮的小弟把守着，而且，我知道，他们的身上，此时一定都有枪。

一见我的车开了过来，这些小弟立刻向我涌了过来。

“老板。”一个个西装笔挺的黑社会分子，个个身板拔的笔直，向我行礼道，同时，还真的给我来了个军礼。

“呵呵，好了，人都齐了吧。”我微笑着说道，至于这笑，并不是因为别的，而是，他们的做派实在是很他妈的搞笑啊，保罗这家伙，还真挺有才的，估计将来让他去军队当教官都成了，还混个屁黑社会啊。

“老板，都齐了，都在里面等您呢。”几个人齐声向我说道，妈的，这帮小子的士气还真不错，看起来，我昨天的英姿，早已经盖过了他们心中被人袭击的阴影了，靠的，老子的力量还真的挺大的。

我几位小弟的陪同下，我慢慢的走进了酒吧里面，刚进去一看，靠的，我差点没被逗的背过气去。

只见，老虎帮剩下的一百多名小弟，都整齐的排成了几排，站着军姿等着我呢，而保罗，就像等待接受我检阅的队长一样，站在队伍的最前头，一见我进来了，立刻迎了上来。

“老板，您可算来了，看，兄弟们的士气还不错吧。”保罗微笑着向我说道。

“恩，非常好。”我简单的说道，不过心里可一直再笑，靠的，这家伙真的太有才了，以后，估计可以大力的发展一下子，以军事化管理建设有中国特色的黑社会。

“呵呵，老板，只要您满意就好了，我们什么时候行动？”保罗向我问道。

“这个先不急，昨天受伤的兄弟们都安置好了吗？”我简单的问道。

“老板，您放心吧，受伤的兄弟都只是皮外伤而已，假日时日就会康复，该住院的我们已经都送进医院了，没住院的，也有专人照料着呢。”保罗向我说道。

“恩，做的不错。”我说着，慢慢的向前走去，来到了老虎帮的一百多位小弟面前。

看着整齐的队伍，我还真他妈的挺有沧桑感的，才几天啊，看起来，他们每一个人似乎已经对我死心塌地了，甚至，从他们的表情上看，即使为我去死，他们也是愿意的。

此时，所有的人都在等待着我说话，因为，他们已经意识到，接下来要发生的是什么了，有可能，是创造老虎帮历史的一天啊。

“兄弟们，今天把大家召集到这里的目的，想必你们早已经知道了吧。”终于，我慢慢的开口了。

“知道。”所有的小弟齐声对我喊道。

“很好，就在昨天，该死的野狼帮竟然趁我们不注意，攻击了我们的总部，造成了我们很多兄弟都受了伤，如果我再晚来几步，那么，后果是不堪设想的，你们觉得我们能这样就善罢甘休吗？”我洪亮的向着面前的小弟们喊道。

“不能。”所有的人都坚定的向我回答道。

“是的，我们不能就此善罢甘休，我们要让他们知道，我们老虎帮绝对不是可以任人鱼肉的鱼腩，我们是男人，我们无所畏惧，我们要让野狼帮的杂种们知道我们老虎帮的厉害，同时，告诉他们，在里约，属于他们野狼帮当道的时代已经过去了。”我澎湃的继续说道。

“是的，老板，我们誓死追随你。”面前的所有小弟都激动的举起了自己的手，向我激动的挥舞道，而且，我清晰的看到，其中的一个，手里还拿着片刀呢，靠的，太伤气氛了，哥们，能不能别这么实在，末流演员都比你强啊。

“你们害怕吗？”我高声问道。

“不怕，老板，只要有您，就算天塌下来，我们也不怕。”所有的人都齐声喊道。

“那你们有信心吗？要知道，对方的数量可是我们的好几倍，我们必须要用我们的勇气，去战胜他们，有没有信心？”我再次向小弟们激励道。

“有，我们战无不胜。”得到的回答同样响亮，靠的，只是，这台词，怎么看怎么像是在古惑仔里抄袭的呢，妈的，真不知道保罗一直都教他们什么了。

一时间，整个大厅沉浸在澎湃的情绪里面，所有人的热情都已经被我调到了最高点，我估计，要是有女人，估计都他妈的该发出呻吟声了。

没办法，谁让老子是个天才呢，天生就是个演说家的料，妈的，我不去演讲，真是的有点浪费人才了（我骄傲！）。

通过余光，我隐隐的看到，一直默默站在我身边的保罗，脸上带着会心的微笑，那是一种发自内心的笑，而他的眼睛里，也好似有着泪光在不停的闪烁，只是，男人的尊严，使那眼泪一直没有从他的眼睛里面滑落下来。

是的，说实话，我非常可以理解他，从我们劫掉野狼帮的批货物开始，我就已经深刻的感觉到，保罗绝对不是普通的泛泛之辈，就看当时老虎帮小弟的执行力来说，就已经不是其他的普通黑社会可比的了，唯一遗憾的是，这么多年来，老虎帮的发展一直不太景气，在经济和人力上，都不及野狼帮，所以，才迟迟没有出头，不过，即使这样，野狼帮依旧吃不下老虎帮，这就足见保罗的个人能力了。

如今，最关键的时刻就要到了，已经感觉到自己多年的梦乡有可能就要实现的保罗，难免会情绪有些失控，虽然，两帮的实力还是存在着比较大的差距，不过，只要有我在，保罗已经见到了两次几乎不可能的胜利了，所以，此时的他，就如看到了曙光一般，我知道，在此时，没有人比他更加激动的了，虽然，他并没有将这种激动的情绪宣泄出来。

“好，兄弟们，那就为了我，为了你们曾经的老大保罗，还有，为了我们老虎帮的尊严，而战斗吧，我们一定要将他妈的野狼帮的这帮够杂种彻底的从里约热内卢消灭干净。”我高声喊道，得到的是一片欢呼



——————————————



674 迷茫的可怜人



与此同时，城市的另一端，还是那栋摩天大楼里面，野狼帮也正在进行着一次紧急的会议，包括里奥，文斯，还有史蒂夫等几位堂主都到了，唯独没有莱昂，很简单，因为，在昨天，他早已经挂在我的手下了。wｗw.０_３w_x.ｃoｍ理_想^文_学整理提供

此时，每个人的脸上都是一脸的严峻，野狼帮的老大，也就是那位长者，胸膛剧烈的起伏着，显然，他正在试图消化一件足够让他郁闷至极的事情，其他的人连一句话都不敢说，他们知道，在老板这样的时候，最好不要说话，因为，没有比现在更危险的时刻了。

“妈的，究竟是怎么回事？”忽然，长者懊恼的骂了一句，将目光对准了几位堂主，而这几个人，也都同时颤抖了一下。

“哦，老，老板，是，是这样的，莱昂的野狼堂，昨天，被集体歼灭了。”里奥吞吞吐吐的开口说道，同时，用自己的眼睛不断的注意着老板的每一个反应。

而此时，他的老板能够给他的反应，绝对不是他想要的，只见，长者的脸都快被气紫了，胡子几乎都快站起来了。

“***，这个我已经知道了，到底是怎么回事，说清楚。”长者再次气急败坏的问道。

“回，回老板，昨天，我的小弟查到，看见莱昂带着野狼堂的三百多名兄弟进了里约酒吧，就再也没有出来，而且，里面还传出了打斗声，我，我估计，他们现在，早已经遭遇毒手了。”里奥的最后一句话，几乎是一鼓作气说出来的，是的，他不敢停顿，他怕一停下，也许自己的老板就会因为愤怒要了自己的脑袋。

里奥说完话之后，会议室里恢复了安静，再没有一个人说话，甚至，连几位年轻人粗重的呼吸声音都清晰可闻，气氛，出奇的压抑。

“你，你***在跟我讲笑话吗？凭老虎帮的那群饭桶，就能够在不声不响之中消灭我的整个野狼堂？妈的，笑话，笑话啊，你见过能够一口将大象生吞下去的蚂蚁吗？”良久之后，长者终于用自己愤怒的声音打破了沉默。

“老，老板，虽然，我们也不敢相信，可是，事情确实就是如此，我们的野狼堂，确实已经被消灭的一干二净了，事情虽然看起来有些蹊跷，而且不可理解，但是，这件事，一定是与老虎帮有联系的。理*想*文*学书友整理提供www.booksrc.net”史蒂夫终于也在一边说道，这让里奥的心里轻松了不少，靠的，这下，即使老板发怒，那么，死也将不会只是他一个人了。

“很好，妈的，你们这群饭桶，三百多人，三百多人啊，竟然在一天之内就被人家全灭，而且，对方还是***一直不成器的老虎帮，妈的。”长者说着，狠狠的一拍桌子，巨大的声音立刻刺激着三个年轻人的耳膜，使他们同时打了一个哆嗦。

此时，三个年轻人，每个人都感觉到自己的身体是那么的无力，甚至，连生命，似乎也跟着一起虚弱了起来，他们知道，老板怒了，这次是真的怒了，而且，老板发怒的时候，是什么事情都有可能发生的，这怎么能让他们不感觉到害怕？

再看长者，此时，他的脑袋上已经青筋暴现，眼睛也被怒气冲的通红，就如一只即将发狂的狼一般，死死的注视着眼前的几位年轻人，虽然，这件事与他们并没有多大的联系。

是的，长者的这口气已经憋了整整一夜了，昨天夜里，他就已经得到了消息，说野狼堂的人全都不见了，当时，他还对这件事不以为然，毕竟，在里约的这块地方，在他的认识中，野狼堂是并不存在任何危险系数的，直到后半夜，他得到的消息，依旧是野狼堂不见踪影，多年的江湖经验，使他敏感的察觉到了这件事情似乎有些不同寻常。

忽然，他想到了，就在昨天，莱昂是来找过他的，跟他大倒了一通苦水，请示他灭掉老虎帮，不过，长者的心思一直还在那批失踪的货还有那些礼物上面，所以，并没有同意，这是，他似乎隐隐的觉得，野狼堂的失踪似乎与老虎帮有些关联，所以，立刻叫人去查。

***一查可好，今天，这几个人给他的消息，竟然与他的想法完全一致，这如何能叫他不气愤，本来，因为那些丢失的货物，自己就已经有些焦头烂额了，竟然还会突然出现这样的事情，我估计，放在我身上，反应也比他小不了。

“老板，老板，您息怒。”良久之后，几个年轻人终于抵抗不了这压抑的气氛，向长者劝道。

“息怒，息个屁怒，有你们这帮没有一点屁用的家伙，我***怎么还能息怒呢？”长者依旧怒气冲冲的说道。

“老板，虽然，这件事情已经基本确定了，可是，有几个疑点，我还是想不明白。”史蒂夫忽然说道。手机看访问．．

“有话快说，有屁快放。”长者不耐烦的骂道。

“好，老板，您听我说，我们的人确实看见莱昂他们进了里约酒吧没错了，可是，以野狼堂的实力，再加上我们对老虎帮多年来的认识，他们是绝对没有实力就这么干脆的将野狼堂吃下去的，而且，就算野狼堂败了，那么，这么多人，他们要怎么处理呢，而且，莱昂也绝非泛泛之辈，更不是几个人就可以轻易对付的了的，所以，我想，这件事情肯定还有我们不知道的因素。”史蒂夫慢慢的向长者分析道。

长者听完史蒂夫的话，眼睛忽然一亮，是的，这几个问题，也是一直困扰他的，正如史蒂夫所说，三百多人，不是个小数字，就算都是尸体，老虎帮想将他们处理掉，也不是那么简单的吧，而且，就算野狼堂真的败了，那以老虎帮的能力，也并不足够做到这一点啊，目前的情况，似乎与某件事情很像，只是，一直被气晕头了的长者，一时之间竟然想不起来。

“老板，我怎么觉得，这件事与之前飞鹰堂的货被劫的那次这么像啊。”里奥忽然开口说道。

是的，没错了，听到里奥的话，长者懊恼的再次狠狠的拍了一下桌子，是的，就是这件事，这两件事有一个共同的特点，就是，看起来，都是那么的不可能，但是到最后，却又这么真实的发生了，而且，竟然集中在这么短的时间内，莫非，在里约还存在一股神秘的势力吗？

长者慢慢的思索着，越想，他就觉得自己的后背越冷，最后，额头已经渗出了些许冷汗。

太可怕了，长者几乎不敢继续想下去了，如果真的存在这样一个神秘的势力，那么，后果，简直就是不敢想象的，其实，如果长者知道，他所想的神秘势力，仅仅只是我一个人的话，我估计，他都能直接气的死过去。

“查，去查，给我查个清楚，再回来禀报我。”站着有些不耐烦的摇了摇头，向几个年轻人摆手道。

“可是，老板，我的手下一直在查，却已经查不出任何线索了，上次飞鹰堂的事情也是一样，老板，您，您看我们接下来该怎么做？”里奥向长者问道。

“***。”长者狠狠的骂了一句，从来没有，长者自从在里约出道以来，从来没有遇到过这么诡异的事情，也从来没有感受到如此巨大的一股威胁，对方深深的藏在暗处，目前，露在外面的，仅仅只是一个老虎帮而已，可是，长者现在的情况，又不敢再对老虎帮下手，因为，他不确定，露出来的老虎帮是不是对方留下的一个诱饵，只要自己一去，立刻就会被灭口。

这种巨大的无奈，深深的刺激着这位黑道枭雄的神经，以至于，次，长者感觉到了某种无奈，某种大厦将倾，而自己却无能为力的无奈。

“老板，您不用懊恼，不如，我现在就带上我们够胸堂的兄弟，去灭了老虎帮，到时候，什么事情就都清楚了。”看到长者这个样子，史蒂夫立刻站起来说道。

“你***给我坐下，没长脑子的东西，对方昨天竟然敢如此明目张胆的做掉我们的野狼堂，那么就是说，他们一定已经早有准备了，你去，不怕中了圈套吗？妈的，更何况，你的够胸堂的实力，恐怕连野狼堂也不如吧。”长者大声的对史蒂夫训斥道。

史蒂夫一听，立刻知趣的低下了头，重新坐到了自己的座位上，不敢再说一句话。

“那，老板，接下来我们该怎么做，如果我们不做任何反应，恐怕会被黑道上的人耻笑的啊，这帮家伙看笑话的能力可是很强的，以后，恐怕我们野狼帮在里约没有立足之地啊。”里奥在一边说道。

听到这句话，长者忽然慢慢的抬起了头，眼睛里猛然间竟然出现了一丝神采。

“反应，是的，我们一定要作出反应，而且，还要作出大反应呢。”长者忽然阴沉的所道，那语调，再次让三个年轻人感觉到了一种别样的恐惧。第三卷第674章迷茫的可怜人及由书友提供，第一时间阅读恋上你的长发的最新小说欢迎来访!



——————————————



675 要死一起死



我们这一边，所有人都已经是雄赳赳气昂昂，就差度过鸭绿江了。

还没等我说话呢，保罗立刻在我旁边吆喝了一嗓子。

“兄弟们，为了老板，我们走，砍死他们。”保罗大喊了一声，就要转身带着众人向外面走，妈的，还他妈踢个正步。

“不是，这，怎么回事？回来。”我愣了一下，连忙对他们喊道。

“老板，您，您不是说今天就行动吗？”保罗回过头，诧异的望着我说道。

“妈的，我他妈是说今天就行动，可是，说现在了吗？都回来站好，老子话还没说完呢。”我郁闷的说道，妈的，我都快被这些家伙给弄乐了。

听我这么说，所有人立刻回到了原来的位置，再次站好。

“妈的，你们急什么，今天有你们砍的，只是，还不是现在。”我淡淡的说道。

“老板，为什么？我们还等什么？他们现在一定不知道我们打算对付他们，所以，现在去，不是正好打他们一个出其不意吗？”保罗在我旁边不解的问道。

“呵呵，妈的，反正这场仗一点悬念都没有，什么时候打不是都一样吗？”我微笑着反问道。

“什么？”保罗听到我说的话，立刻惊讶的张大了嘴巴，他做梦也没想到，我对待这场在他看来几乎不可能胜利的争斗，竟然是如此的自信。

“怎么？呵呵，你又不相信吗？”我笑着向保罗问道。

多么熟悉的微笑，在保罗的心里，我的这种微笑几乎已经成了不可思议的代名词，要知道，每一次我露出这样的微笑，总是有一些匪夷所思的事情发生的。

“那，老板，我们什么时候行动呢？”不光是保罗，恐怕，在场的所有人，都在等待我的回答。

“呵呵，放心吧，可能一小会就好了。”我淡淡的笑道。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

另一边，野狼帮的三位年轻堂主目不转睛的盯着自己的老板，看着他一个接一个的打电话，这种情况，已经几乎持续了一个多小时了。

“妈的，别跟老子啰嗦，立刻带着你的人来我这，不然，他妈的以后你就不要在里约混了。”长者，也就是野狼帮的老大干脆的说道，紧接着，挂断了电话。

“老，老板，您打算让全里约的黑帮都集中到我们这来吗？”里奥终于忍不住问道。

“呵呵，你他妈还没看明白吗？我就是这个打算，他妈的。”野狼帮老大带着冷笑说道。

“可是，老板，这样，不是更让这些家伙以后有取笑我们的理由了吗？他们会说我们虚有其表，连这样的一件小事都解决不了，而且，我想，如果让他们知道我们的飞鹰堂和野狼堂都被灭掉了，恐怕，也会对我们造成不好的影响吧。”里奥说道。

“妈的，你的脑袋是猪吗？你他妈这个废物。”野狼帮的老板听里奥说完，立刻指着他骂道。

里奥被骂的一头雾水，心里却是依然的迷茫，不知道究竟是哪句话又让老板不高兴了。

“老板的意思是，对方竟然有能力不声不响的就灭掉我们两个堂，那么，一定不简单，有可能，对方对我们野狼帮是非常了解的，所以，单凭我们帮的力量，即使获胜，也会有不小的损失，所以，老板想让大家都插进来，到时候，都有损失，就算这件事情结束，我们野狼帮依旧在里约独大。”一直在旁边默默不说话的文斯忽然开口说道。

“呵呵，还是文斯够聪明，你们两个废物以后要跟文斯多学学。”长者立刻用欣慰的目光看着文斯说道，在他的心里也同时感叹着，这家伙的智商真的不简单，别看平时不怎么说话，不过却经常是语出惊人的那种，将来，必成大器啊，不过，这样的人，长者却是非常清楚的，现在用一用可以，不过，不能久留，不然，有朝一日必然威胁到自己的地位，所以，在不知不觉中，长者看着文斯的眼神里面夹杂上了另外的一些情绪。

“可是，老板，我们完全没有必要这么做啊，老虎帮的实力我们是清楚的，他们不过如此，我相信，就算飞鹰堂和野狼堂的事情都是他们做的，那也一定是因为飞鹰和莱昂不小心而已，如果我们小心点，是绝对不可能让他们得逞的。”里奥依旧有些不死心的说道。

“他妈的，我没看错，你果然是个废物。”长者连看都不看里奥，低着头骂道。

“老板怕的并不是老虎帮，而是隐藏在老虎帮背后的幕后势力。”文斯依旧淡淡的说道。

“什么？幕后势力？老板，这，这是怎么回事？”里奥和史蒂夫睁大了眼睛看着长者问道。

“妈的，我懒得理你们，让文斯给你们解答吧。”长者说着，用眼角撇了一眼文斯，向两人说道。手机看访问．．

“是这样的，老虎帮的实力是摆在明面上的，我们是很清楚的，以他们的能力，是根本没有可能做到这两点的，但是，现在，我们掌握的证据，却将目标直接指向了他们，这是不符合逻辑的，而且，我们在里约遍布的小弟，也并没有察觉道老虎帮有什么增强实力的征兆，所以，必然有一股十分强大的势力，在背后暗暗的着老虎帮，只是，他们的力量太强了，以至于，连我们野狼帮都察觉不到，老板担心的正是这个。”文斯不急不慢的说道。

当文斯的话音刚落，长者的眼睛立刻亮了一下，抬头看向了文斯，以前，自己一直知道这小子不简单，可是，万万没想到，他竟然厉害到了这个程度，想的竟然和自己完全一样，看起来，这件事情过去之后，自己真的要好好的想一想要不要留着这个人了。

长者想着，眼睛里的寒光又浓了一些。

“哦。”其他两位堂主虽然心里仍然有些不服，不过，听完文斯的话，依然有一种恍然大悟的感觉，轻轻的感叹道。

“你们以后都要跟文斯多学学，妈的，如果都像文斯一样，我也就能少为你们操点心了。”心里虽然起了另外的念头，不过，嘴上，长者依旧不露声色，不愧为一代的黑道枭雄啊。

“好的，老板，我们一定学。”里奥和史蒂夫异口同声的答应道，不过，看着文斯的眼神，却并不友善。

没过多久，长者的电话开始一遍又一遍的响了起来。

“好了，这帮家伙都来了，你们去应付一下吧。”在挂掉了最后一个电话之后，长者向三位年轻人说道。

“好的，老板，那我们过去了。”三位年轻人说着，站起身来，准备向外面走。

“先等一下，你们去，好好的把这些杂七杂八的人分配一下，记住，把主要的力量集中在这里，对方有可能很清楚，到时候，我们主要是要从这里进攻的，就算对方主动打过来，这里也是我们的老窝，必须好好的防卫，知道吗？”长者向几人吩咐道。

“好的，老板。”文斯依旧沉默着，里奥和史蒂夫点头道，不过，两个人的心里却还是有些不服，在他们眼里，长者这样，完全是老了的表现，屈屈一个老虎帮，这样做完全是没有必要，到现在，他们也根本不相信，老虎帮有长者想的那么悬。

在几位年轻人离开后，长者慢慢的点燃了一根烟，大大的吐出了一口烟雾。

“他们走了，你进来吧。”忽然，长者莫名其妙的说了一句，整个屋子里已经没人了，他在跟谁说话。

长者的话音刚落，在这间宽大的办公室里，侧门的门锁慢慢的动了一下，紧接着，被人打开了，一个戴帽子的人慢慢的走了进来，是的，他正是上次也是在没人的时候走进房间的那个人。

长者没有理他，依旧自顾自的抽着烟，而那人倒是也很实在，直接走到了长者的对面，坐在了刚才里奥坐过的椅子上。

“看来，你是真的老了啊。”良久之后，带着帽子的神秘人慢慢的开口说道。

“为什么这么说。”又吐出了一口烟雾之后，长者貌似漫不经心的问道，整张脸都埋藏在烟雾里面，让人看不清楚他的脸。

“从前遇到这种事情，你可是从来都是很有把握的，呵呵，现在，怎么连拖人下水的招都想出来了呢？呵呵。”带着帽子的神秘人露出了诡异的微笑，说道。

“这件事不像你想的那么简单的。”一向脾气暴躁的长者，听了神秘人的话，这次却出奇的没有愤怒，而是依旧语调平和的说道。

“算了，人要服老的，不过，我也觉得，这件事情很蹊跷啊，也许，就跟那批货有关也说不定，这不正是你所担心的吗？”神秘人忽然开口问道。

“我担心？你在说什么？我有什么好担心的？”长者先是一愣，随即开口反问道



——————————————



676 等的就是现在



“呵呵，人真是越老就变的越精明啊，难道我说的不对吗？怎么连我还一块瞒着啊。”带着帽子的的神秘男子低头玩着自己的指甲，冷笑道。

“好了，我不想与你打哑谜了，你究竟想干什么？要知道，你已经来这里有段时间了，把你的计划说出来吧，不然，我可是要没有耐心了。”长者皱着眉头问道，妈的，本来就已经够烦的了，这家伙还进来说风凉话，这让长者怎么能够心平气和。

“呵呵，现在还不是时候，不过，我觉得，你应该好好的对待这件事情，我怎么总觉得，这事不那么简单呢？”男子笑着说道，不知道为什么，他每一次出现，总是这幅表情，跟他妈白痴没什么区别了。

“呵呵，连你也想到了吗？”长者说道。

“是的啊，我估计，你的那批白粉，可能并不是那次劫货的主要原因也说不定啊，弄不好是那边将秘密泄露出去了，把你连累了也说不定，你说是吗？”神秘男子慢慢的说道。

“呵呵，你的想象力还真的够丰富啊，算了，我现在要思考一些事情了，如果你没事的话，那就回到我为你安排好的地方吧，你难道不害怕了吗？”长者忽然微笑着向神秘男子说道。

“害怕？我什么时候害怕过了？”神秘男子忽然抬起头来看着长者问道，刚才还微笑的表情，瞬间之后已经变的异常冰冷。

“呵呵，难道不是你吗？每天就跟只老鼠一样，他妈的跟个娘们似的，现在怎么有勇气跑出来了？”长者继续笑着说道。

“呵呵，你不了解我的事情，而且，也不知道他究竟有多可怕，但是，我不怪你，即使我说了，你也不会信的，不过，那个人的力量，足够将地球毁灭了，你知道吗？我们是无法与他进行抵抗的。”神秘男子忽然低着头说道。

“呵呵，他那么厉害，那你还要搞出那么大的事情来，你虽然一直没有跟我说，不过，那件事应该不简单吧，不然，也不会牵扯这么厉害的人物出来，你说是吗？”长者笑着看着神秘男子说道。

妈的，老鬼，不，应该说老狐狸才对，男子心里恨恨的骂道，这家伙的脑袋还真好使啊。

“恩，你说的没错，所以，不要再拿这件事情来开玩笑了，对你，对我，都没有好处。”神秘男子冷冷的说道。

“恩，好的，那么现在，你可以离开这里了吧，你如果影响我了的事情，我绝对不饶你。”长者说道。

“很好，本来，我还想帮你参谋一下呢，既然你不用，那我就走了。”神秘男子说着，站气身，正了正头上的帽子，向外面走去。

“嘿，你想办我参谋什么？我怎么觉得你好像有话要对我说呢？”长者忽然将神秘男子喊住问道。

“算了，还是不说的好，里约这地方你熟，还是你自己搞定吧，不过，但愿，我的疑虑是错误的，不然，够你和我一起买单的了。”男子说着，轻轻的推开了门，走了出去。

“嘭。”门关上了。

办公室里只剩下一脸错愕的长者，还在思考着刚才神秘男子临走时说过的那句话。

“真他妈见鬼了，怎么什么事情斗殴显的神秘兮兮的。”良久之后，长者郁闷的骂道，整理了一下思绪，他再次沉浸在了自己的思想中。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

这边，时间已经过去了一个下午了，我还是没有任何行动的表示，老虎帮里仅有的一百多人，在我的授意下也都被保罗叫到大厅活动去了，不然，这些躁动的人群都快要憋疯了，我都怕他们把房子给拆了。

“老板，您究竟在等什么啊？兄弟们都在兴头上呢，怎么就不行动呢？”保罗向我诧异的问道。

“呵呵，心急吃不了热豆腐啊，再等等吧，等他们准备的再好一些我们再行动，那样才爽啊。”我笑着说道。

“可是，兄弟们已经准备好了啊，老板，只等您一声令下了，我们的人数本来就不占优势，如果一会这股热情消退了，老板，想成功恐怕就有些难了。”保罗面带忧虑的说道。

“呵呵，我不是说咱们的兄弟们，是指野狼帮的那帮杂种。”我微笑着说道。

“什么？”保罗不敢相信的看着我道，他绝对没想到，这么大的事，我还在玩这种把戏。

就在他惊讶的时候，他的手机忽然响了起来。

保罗拿起来一看，是一条短信，当他看完之后，脸色顿时变的铁青，都看不出什么血色了。

“怎么了？”我见他这个样子，立刻问道。

“老板，恐怕，恐怕大事不好了啊。”保罗有些吞吞吐吐的说道。

“怎么了？有事说事，别他妈这个熊样，天要塌了啊？”我有些不屑的说道。

“不是，老板，不过也差不了太多了，根据我们在野狼帮里的那个内线兄弟给我的消息，野狼帮，野狼帮将里约热内卢所有的帮派都叫过去了，现在，里约所有的黑社会都是他们那边的人了，我们，我们变成孤家寡人了。”保罗看着我，眼里带着大大的不安说道。

“呵呵，果然，与我预想的没错了，哈哈。”我忽然笑着说道，那笑声，就如海浪一般爽朗，刺激着保罗的耳膜。

“什么？老板，您，您在说什么啊？”保罗不解的向我问道，妈的，自从我见到他，就总是这幅表情，拜托，哥们，不懂，你不会想啊，只会问吗？靠。

“我说，这样的情形，与我预想的一样啊，我就在等这个时候呢。”我慢慢的说道。

天啊，疯子。听完的哦话后，这是保罗内心中的个想法，而且，我敢肯定，任何一个不了解我的正常人，听到我这么说，个想法肯定也和保罗一样的。

“老，老板，您，您在开玩笑吧，您，您可能还没认识到这个事情的严重性吧。”虽然知道我竟然干出一些神鬼莫测的事情，不过，如果野狼帮真的把里约热内卢所有的黑帮都召集过去了，那，这种差距就太大了，老虎帮跟全民公敌都没什么区别了，而我却说这正是在我预料之中的事情，保罗无论如何也无法想明白了。

“呵呵，你他妈当我和你一样笨吗？现在，里约所有的帮会，都到野狼帮的那一边去了，我们现在就只有自己在这一边了，不就是这样的事情吗？”我慢慢的说道。

“老板，是的，但是，您，您怎么一点都不担心呢，这，这样的话，我们，我们看起来真的。。。。”保罗说到这，再也说不下去了，低着头，再不说话。

“呵呵，放心吧，我心里有数，说实话，我一直盼着他们能这么做呢，等了一下午，也就是等这个时候，这样，为我们省了不少事啊，不用一个一个的去找了。”我微笑着说道。

天啊，如果保罗是电脑的话，听完我的话，估计立刻就程序混乱了，这，这是什么逻辑？

保罗依旧低着头，一副思索的神态。

“好了，别发呆了，去召集兄弟们吧，我们要准备行动了。”我忽然向保罗说道。

天啊，看起来，我的想法是真的了，我果然就在等这个时候，保罗无奈的站起身，将所有的人都重新喊到了我的面前，排起了整齐的队伍，你别说，一百多人站在这，还真他妈的像那么回事。

“好了，闲话几不多说了，该说的也都说了，现在，大家都准备好了吧。”我慢慢的说道。

“老板，我们准备好了。”所有的小弟都向我表决心道。

“恩，很好，我们兵分三路，同时打击野狼帮的三个据点。”我说道。

“老板，这，这样不好吧，我们的人数本来就少，难道还分开吗？”保罗在我旁边说道。

“没关系，我自有打算。”我说道。

当一切人员都安排妥当之后，我静静的站在这一百多人的正前方，忽然，将手举了起来，一股白色的光立刻自手心浮现出来。

这些，是我的一些护身真气。

我慢慢的将那白光扩大，笼罩在这一百多人的身上，慢慢的，每个人的身体中都浮现出了同样的白光。

“呵呵，好了，现在，你们每个人都可以放心大胆的去收那帮杂种了。”我说道。

他们对这种情形也已经见怪不怪了，想当日在海滩劫货的时候，就已经领教过我的这招的厉害了。

“老板，您给我们的防护膜，不会有时间限制吧。”其中一位小弟向我问道。

靠的，白痴吗？当老子这是在干什么？又他妈不是拍动画片，哪里来的时间限制啊。

“没有，放心吧，现在，我们就出发，把这帮够娘样的彻底消灭。”我坚定的说



——————————————



677 砍死他们



办妥了一切，众人在我的率领之下，好好的荡荡的来到了里约酒吧门口。

“兄弟们，把门关起来，把中断营业的牌子挂上。”保罗在我身后喊道。

“好的。”几位在队伍后面的小弟立刻按照保罗说的话将门关了起来。

我一看，门前早已经停了长长一排的面包车了，妈的，看起来，这些家伙比我想的准备的还要充分呢。

我率领众人按照早已经做好的安排分别钻进了面包车里面，没多久，我们就并分三路，向不同的方向进发了。

由于现在已经是傍晚了，所以，我们这长长的车队，在车流中显的也并不是很显眼。

我们这排车队里有将近四十人，目标是那天晚上我探查过的最后的那个摩天大楼，也就是野狼帮的总部。

而另外两排，一个开向那个工厂，一个则是去砸野狼帮的健身中心所在的那条街，两帮人早已经得到了我的命令，就是，一定要砸的彻底，妈的，越彻底越好，最好做到一个活口也不留我才开心呢。

十几辆面包车浩浩荡荡的，向着那栋摩天大楼开了过去。

没多久，这座显眼的建筑物已经出现在了我们众人面前。

守在门口的保安一看我们这么多车，立刻知道事情不好，因为，该来的人早就已经来了，我们的出现，一定就代表的敌人了，想到这，立刻屁颠屁颠的向里面跑去报信了。

几分钟之后，一群人立刻从大楼里面涌了出来，手里有拿枪的，有拿刀的，向我们这边奔了过来。

“妈的，来的好。”我说着，推开了车门，随手抄起一把砍刀，冲了下来。

“兄弟们，都下来，给我砍死他们。”我向着身后的小弟们喊道。

“好的，老板。”一声齐呼，三十多个小弟立刻从车里奔了出来，随着我向对方的人潮扑了过去。

没有多余的话语，转眼间，我们两帮人已经遭遇到了一起。

瞬间，十几把砍刀已经向我的身体招呼了过来。

我闪电般的将手中的刀子举起，将那些刀全都给架住了。

试图砍我的十几人立刻一愣，心里想到，妈的，这个人怎么这么大劲。

还没等他们反应过来呢，我立刻闪电般的一刀砍出，一排鲜血立刻喷了出来，再看时，这几个人的脖子上早已经出现了一道长长的口子了，鲜血狂涌，而这些人，也随即向后倒去。

“给我砍，妈的。”我杀的兴起，就如虎入羊群一般，向人群里面冲去，所过之处，立刻倒下一大片。

旁边的保罗等人，也是越战越涌，由于有我的真气护体，对方根本就伤害不了他们，所以，这下，砍人，就他妈跟看挂切菜似的，我的小弟们也是越杀越过瘾，没多久，批过来阻挡我们的人已经倒下了大半。

我的衣服，也已经被溅起的血花给染红了。

正砍的兴起，忽然，我的后背一凉，回头看时，只见一个杂种正拿着刀惊讶的看着我呢，眼睛里都是恐惧。

“妈，妈的，他，他们真的砍不死。”这小子颤抖着说道。

“去死吧。”我怒喝了一声，回头就是一刀，他立刻应声倒在了血泊之中。

没多久，这批人已经被我们全都放倒在地了，再看我们每一个人，都已经几乎成为了血人，看起来很是骇人。

“走，兄弟们，冲进去。”保罗一声大呼，所有的人向着大楼里面冲去，因为对方根本伤害不了自己，所以，他们也就再没有了什么顾及。

保罗这个时候才明白，我为什么显得那么沉着，一切都因为，只要我出手，这根本就不是一个层次的较量。

这一次，我却并没有急着向前冲，而是静静的站在后面，妈的，老子一出手，哪里还有他们玩的份了，没办法，我这个人就是这么有爱心，想玩，就让他们先玩吧。

就在保罗他们就要冲进大楼的时候，里面再次涌出了一群人，这一次，显然是野狼帮的人，为首的是一个一头棕发的年轻人，外表看起来蛮帅的，不过，看到这种尸横遍野的情形，也是一惊。

“妈的，怎么搞的，他们就这些人，竟然将那么多人都放倒了？”年轻男子感叹道。

“老大，他们过来了。”一位小弟指着向他们迎面而来的保罗等人喊道。

“妈的，别管那么多了，给我杀，砍死他们。”年轻男子一声令下，他带来的一百多人立刻举起手中的片刀和枪向保罗等人冲了过去。

两帮人再次遭遇，妈的，这可热闹了，枪声，砍刀声，还有刀片撕裂皮肤的声音，不时传进我的耳朵里，血，就如自来水一样肆意的流动着，就好像永无止尽一般。

慢慢的，随着己方的人越来越少，而保罗等人依旧是毫发无伤，年轻男子感觉到有些不对劲了。

“妈的，他们，他们是杀不死的吗？”年轻男子惊讶的喊道，同时，举起手中的刀，向其中一位老虎帮的小弟砍去。

“啪。”的一声，年轻男子的刀已经被弹了回来，而我的那位小弟却是依旧毫发无伤。手机看访问．．

“妈的，这他妈可真邪了。”年轻男子惊讶的呼喊道。

可是，我的那位小弟可不惯着他，一见对方竟然敢砍自己，不由分说，回头就是一刀。

年轻男子眼疾手快，立刻将自己的刀一横，才将将的将那把刀给架开。

“不行，这样做是没用的，用不了多久，就会撑不住的。”年轻男子低声说道，尽管声音很笑，却是飘进了我的耳朵里，不过我并没有理会他，妈的，反正都要死，只是早活着晚的问题了。

我微笑着看着我手下的这四十多人，就好像恶狼一般，肆意的在羊群里肆虐着，心里别提多爽了，妈的，估计平常人做梦也想不到，就凭四十几个人，就可以扫平一个帮会，这太他妈科幻了。

“别砍了，都他妈给我撤。”年轻男子眼见不好，自己的人越来越少，而自己也早已经挂彩了，终于再也撑不住了，向手下们喊道，同时，飞快的将与他纠缠的人给架开，转身向着楼里面跑去。

而他的手下见状也不再抵抗，随着年轻男子一起向楼里面跑去。

“妈的，想跑，别让他们跑了，给我追。”保罗一声令下，四十多人立刻向着那些人逃跑的方向追去。

我无奈的摇了摇头，妈的，怎么看保罗的样子，玩的那么IG啊，估计，这辈子，他也从来没有像今天这般神气过吧，一直以来都被野狼帮紧紧压制的他，做梦也没想到会有这样的一天，我想，对于他来说，如果人生之中有最最辉煌的一天的话，那么，就算是今天了吧。

在保罗等人飞快的钻进大楼后，里面顿时传来了嘈杂声和打斗声，我微笑着叹了口气，也慢慢的向楼里走去。

妈的，老子的目的，可不是跟这些垃圾纠缠，这样的事情让保罗他们做就好了，我来，还有更重要的目的，这一点，我是绝对不会忘的，虽然没有表露出来，不过，我却一直在这座大楼里面细心的用意念搜查着帕克的气息，妈的，凭着我的感觉，他此时一定就在这座大楼里面，只是，我还没有把他抓出来而已。

刚刚来到楼门口，里面的场景立刻让我感觉到有些晕，只见，里面的保罗等人的身影，我还是能看见的，只是，在他们的前面，人越来越多，这不到四十个人死命的向里面冲着，就像坦克一般，妈的，还真够气势如虹的。

“麻烦。”我淡淡的说道，随即，一挥手，一道红色光芒射出，瞬间，已经将除保罗等人以外的所有人都给笼罩住了。

我将手再次一捏紧，只听到“嘭”的一声，那光芒竟然忽然炸开了，里面惨叫声不断的传来，再看时，保罗等人面前的所有人此时都已经躺在了地上，浑身都是血肉模糊，估计，现在把他们的母亲叫来，都认不出他们了。

保罗他们惊讶的回过头来，向我看了过来。

我微笑着看着他们。

“好了，一楼已经被我摆平了，去二楼吧。”我向保罗说道。

“多些老板帮忙，兄弟们，我们上。”保罗又是大喊一声，我的不到四十位精英人士立刻向着二楼的方向跑去。

眼看着他们消失在了我的视线里，不过我可并不担心，妈的，现在除非真有神仙，要不然，就是他妈的导弹也伤不了他们啊。

我静静的走进了一个看似是洗手间的屋子，站在镜子前，我发现自己现在的形象实在是不太雅观，妈的，都是刚才玩的太兴起了，把衣服都弄上血迹了。

我随手用凉水洗了洗脸，刚才狰狞的面孔，现在又恢复到了我本来的面貌。

“这才像样吗。”我轻轻的感叹一声，走出了洗手间，向着二楼走去。



——————————————



678 女忍者



豆丁小说网http:www.booksrc.net

豆丁TXT论坛http:bbs.docin.net我走出了洗手间，向着二楼的方向走去。

刚到二楼，我一看之下，立刻有点傻眼，妈的，和着你们人多，也不带这么欺负人的啊。

只见，保罗他们的正前方，足够有一百多人，正虎视眈眈的注视着这边，每个人手里都拿着喷子，妈的，看起来，都跟特种部队差不多了。

此时，两帮人正对峙着，而保罗等人的脚下，已经横七竖八的倒下好几个了。

对方也不敢轻举妄动，估计，他们刚才也见识到保罗等人是多么的刀枪不入了，只是紧张的站在原地，用手中的武器指着保罗等人。

一见我上楼来，保罗等人立刻慢慢的向后，退到了我的身边。

“老板。”保罗向我招呼道。

“怎么还不把他们给我干掉，想什么呢？”我冷冷的问道。

“老板，这些家伙的手里都有枪，虽然伤不着兄弟们，不过，想要近他们的身也不是那么简单的啊，早知道这样，我们也把那些家伙给带来了。”保罗有些郁闷的说道。

“呵呵，他妈的，又打不死你们，你们怕个什么？向前冲就是了。”我微笑着说道。

“是的，老板，只是，要花些时间啊。”保罗继续说道。

“放心吧，今天有的是时间给你们玩，这些垃圾家伙就交给你们搞定了，我还有更重要的事情要做，先走了。”我说道。

“好的，老板，你放心走吧，我们也是刚刚怕你着急，所以，正在想办法。”保罗说道。

“很好，那你们玩吧。”我说着，身形忽然一动，已经从原地消失了，此时，我并没有使尽全力，不过，也接近音速了，转眼间，我已经从二楼那些拿枪的野狼帮手下的身边穿过，而他们，只感觉到一阵轻风吹过，却根本看不到我的影子。

我飞快的向前奔驰着，转眼间，已经爬上了好几层楼。

看起来，大楼的前几层，是他们布置防御的重点，到了中间的十几层，基本上就已经看不到什么人了，不过，就在我接近顶层的时候，人数再次多了起来，密密麻麻的，还时不时的传来几声骂声。

“妈的，老子的兄弟在这死了这么多，那些人难道是鬼吗？”一个一头红毛的家伙说道。

“好了，海尔，妈的，受损失的又不只是你一个帮派，别他妈啰嗦了。”另一个站在他旁边的人说道。

妈的，我估计这两个人一定就是野狼帮请来的帮手之中的一个了。

我没有理会他们，而是以更快的速度向顶层奔去，妈的，反正这些小喽啰，迟早会被保罗他们消灭的，我根本就没有心情搭理他们。

随着我越发的接近顶层，意念之中存留的帕克的气息就越发的浓重，这让我更加的确认，那家伙一定就在顶层了。

转眼间，我已经蹬上了顶层的楼梯。

这里，已经没有那么多人了，清静的很，估计，他们本来是想把这里布置的牢固一些，所以，把人手全都派到外面了，而自己的核心部分，却忽略防范了。

所以，我也就干脆放慢了脚步，一步一步的向着那间宽大二显眼的办公室走去。

忽然，我只感觉到自己的左边寒光一闪。

这一下，我吃惊可是着实不小，妈的，搞什么？难道还有人？老子怎么没有感觉到？

虽然心里活动比较频繁，不够，我的动作可一点都没有拖泥带水，只见我微微的将头一偏，那道寒光立刻擦着我的脸飞了过去，重重的打在了墙上。

妈的，好大的力量啊，我看着那道寒光竟然直接钻进了墙的里面，原来，是一枚飞镖一样的武器。

“呵呵，这个年代了，还有人用这样的古典武器吗？”我冷笑着说道，同时，向着那寒光的源头看去。

这一看，我还真的是又一惊，妈的，今天可真是邪门了，下面是警匪片，这上面怎么还拍上古装片了？

只见，在我的对面，此时正冷冷的站着一个忍者打扮的女子，蒙着脸，紧身的黑色忍者服，使她显的就像一只夜叉一样，正用冰冷的目光注视着我。

妈的，之所以我一眼就看出来她是个女人，完全是因为她那在紧身服下显得更加凹凸有致的身材，还真他妈的狗劲爆的啊，我一边看着她，一边想道。

“你是什么人？”女子忽然开口向我问道，她的语调和她的气质一样，都是冷冰冰的。

“呵呵，我？我是本帮的人啊。”我嬉皮笑脸的说道。

“我怎么没见过你，而且，你还鬼鬼祟祟的，现在人都在下面，你上来做什么？”女子用严肃而冰冷的目光看着我继续问道，那眼神，就好像要看进我的心理一样。

“我是新来的啊，我找老板有急事，我先进去了。”我说着，就要迈步向那办公室走，妈的，竟然敢说老子鬼鬼祟祟，靠的，老子什么时候那样过，老子干什么可都是正大光明的。

还没等我走出几步呢，后面的风声再次一紧，我一低头，又是两道寒光顺着我的头发飞了过去，结果还是一样，前方的墙上再次被打出了两个洞。

“你他妈的被欺人太甚啊。”这一下我可有点恼火了，刚开始，她第一次攻击我的时候，看在她是个女人，而且，还是个身材比较不错的女人份上，我决定放过她一码，没想到，她还给鼻子就上脸了，妈的。

“你不是这里的人，去死吧。”女人冷冷的哼了一句，还没等我将她的话听明白呢，只见她又是一扬手，我只感觉到眼前忽然一阵繁星闪烁，数道寒光已经从不同的角度向我飞来，而且，每一道都指向了我的身体各处要害。

妈的，出手够狠毒的啊，不过，老子可不把这点小伎俩放在眼里。

只见，我脚下微微一用力，身体已经跳起了好几米，非常轻松的就将那些暗器给躲了过去。

由于我的动作十分敏捷，所以，女人露在外面的那双大眼睛里，闪过了一丝惊讶的神色。

只是，这神色一闪即使，她再次朝着我一挥手，又是数道寒光向我飞了过来。

“妈的，欺负老子在天上么？”我站在空中说道。

我山顶般的将手一伸，转眼再看时，女子向我投过来的暗器，已经都被我抓在手中了。

“哼哼，不过如此嘛你。”我一边笑，一边慢慢的落回了地面。

“你。。。。”女子冷冷的看着我，身体微微的颤抖了一下，眼睛里惊讶的目光神色变得更加浓重起来。

“美女，听我说，放我过去，我不想伤害你，尤其是你这样的美女。”我色色的看着她说道。

“你，竟然敢这么对我说话，受死吧。”女人说着，猛然双手同时一挥，这一下，漫天的寒光一起向我罩了过来，跟雨点都差不了多少了。

“妈的，这小妞还真够个性的。”我轻轻的感叹了一句。

她的这一招虽然看起来凶险无比，不过，我对付起来，却是根本连手都不用动，只见，我的身体渐渐的发亮，猛然间形成了一层白色的防护罩，而女人发出的暗器，落在我的保护罩上，立刻被阻止，纷纷落在了地上，一点都伤害不了我。

“什么？怎么回事？”女人用不可思议的眼神看着我说道，现在，她眼睛里，惊讶的神色一惊远远的大过那层冰冷了。

“你还不明白吗？妈的，你根本就伤害不了我啊，而我想杀你，实在是比捏死只蚂蚁还简单啊。”我看着她说道，不过说是这么说，我这个人一向是怜香惜玉的，要真说杀她，妈的，还真是浪费了。

“你，你闭嘴。”女人明显是受到了我的刺激，只见，她冷冷的闪掉了披在身上的外套，从腰里拔出了两把匕首来，握在手中，飞快的向我扑了过来。

她的动作很快，甚至，比大多数的平常人都要快出很多，只是一眨眼的功夫，已经来到了我的面前，不由分说，冲着我的胸口就刺了过来。

整个动作一气呵成，足以看出她的功力是绝对的不一般的。

妈的，野狼帮还真不是白给的，竟然请来了这位女子这样的人物，怪不得竟然放心大胆的将所有的小弟都派到下面去了。

不过，话说回来，她的动作随快，不过，在我面前，还是不够看的。

只见，我猛的一个侧身，她的地一下攻击已经落空。

由于我的动作太过突然，女子来不及收住自己的脚步，竟然踉跄了两下，几乎跌倒。

我飞快的伸出手去，轻轻的揽住了她的腰。

“小姐，小心点，摔倒了就不好了，嘿嘿。”我笑着对她说道。

“放开我。”女子一见我这种举动，立刻愤怒的挣脱了我，转身奔着我的脸再次刺了过来。

我再次微笑着躲开，拉开了与她之间的距离。



——————————————



679 莫名的情绪



“好了，不要再做这些无谓的争斗了，美女，你根本就不是我的对手的，嘿嘿。”我色色的笑着，盯着她那明显有些呼之欲出的山峰说道。

“你，你会付出代价的。”这女子看起来性子还真的比较刚烈，我的话，听在他的耳朵里，几乎也就和放屁没什么区别了，只见，她挥动了一下手中的匕首，再次向我冲了过来。

“哎。”我无奈的叹了口气，闪电般的欺身向前，女子还没看清楚我的动作呢，我的脸已经几乎零距离的出现在了她的眼睛里。

“啊。”女子发出了惊呼，可是，那声音还没有完全呢，我已经一只手捂住了她的嘴，另一只手瞬间向着她的两只手腕点了两下。

“啪啪。”她手中的匕首立刻应声落在了地上。

女人只感觉到自己的双手一麻，竟然连一丝抵抗的力气都使不出来了。

而我，则轻轻的一笑，慢慢的，将女子盖在脸上的那块布揭了起来。

霎那间，一张绝顶美丽的面孔出现在了我的面前。

“天啊。”我由衷的惊叹道，靠的，就算连见惯了美女的我，也不由得为这张脸而动容，因为，她实在是太美了，如果说灵孜的美是超凡脱俗的话，那么，眼前这个女子的美绝对算是不同凡响了，只见，在那张白皙的脸上，精致而小巧的五官，敲到好处的点缀在上面，一切，看起来都是那么完美，不知不觉，我竟然发现自己竟然有些痴了。

“你干什么？放，放开我。”女子说着，奋力的挣脱了我的束缚，跑到一边，愤恨的看着我。

“呵呵，没想到，你还真美啊。”我看着她笑着说道，妈的，在这个时候，我男性的本能好像再次苏醒了。

“你，你少废话，来吧，看我不杀了你。”女子说着，再次捡起了掉在地上的匕首，遥遥的对着我。

“呵呵，美女，你舍得杀我吗？”我笑着对她说道，妈的，老子也算是御女无数了，就在刚才，当我将她束缚在我的怀里时，我分明已经感觉到了她的心跳是多么的剧烈，已我多年的经验，她一定已经被我身上远超过常人的男性气息所感染了。

“你，你说什么？”女子有些气急败坏的对我喊道。

“难道我说错了吗？恐怕，你现在已经根本舍不得杀我了吧。”我继续说道。

“我现在就杀了你。”一般，这种刚强性格的女人，大多都是烈女，也就是士可杀，不可辱的那种，果然，她正如我所料，举着匕首，再次向我冲了过来。

我轻轻的一闪身，再次将她的攻击躲开，有一次顺势将她抱进了怀里。

“美女，你干嘛总是这么主动啊。”我调侃着对她说道。

“你，你。。。。”女子已经气的说不出话来了，再次将我挣脱开。

这样的画面重复了几次，连我都记不清楚了，就在我再一次把她那在我眼里弱不禁风的攻击轻易化解，将她那美妙的身体拥进怀里时。

猛然之间，我只感觉到自己的身后两道劲风忽然袭了过来。

这次的攻击，无论是力道和角度，都比刚才女子的攻击要凌厉很多。

“妈的，还有人。”我低声的骂了一句，连忙放弃了女子，轻身一跃，将两道劲风躲开。

我回头一看，大厅里面不知道什么时候，已经站着一个一身黑衣的男子了。

“夜叉，怎么回事？就解决这个一个垃圾，竟然这么长时间还没有办完。”同样一身忍者装扮的男子，有些不悦的说道。

“我，我，我只是。。。。”女子一时之间，竟然不知道该说什么好了。

“好了，退到一边去。”男子说道。

女子一听，立刻不敢多说什么，慢慢的退到了男子的身后。

而男子，则慢慢的走到我身前几米处，冷冷的看着我。

我能够感觉到，这男子的气息与平常人有很大的不同，从他的身上，散发出一种使人毛骨悚然的气质，冷，绝对的冰冷，不过，厉害固然是厉害，不过，老子可是一点都不放在心上。

妈的，跟老子耍酷，后果可是绝对不堪设想的啊。

“你，不错嘛。”男子忽然开口对我冷冷的说道。

“你也不错啊，趁人不备的攻击，要不是老子机敏，恐怕早就成为你的刀下鬼了。”我冷笑着说道。

“呵呵。”男子听我这么说完，忽然笑了起来。

靠的，看的我直郁闷，妈的，莫非他有精神病吗？

就在我思索的时候，男子忽然间一抬手，两道寒光立刻直奔我的面门而来，他的出手竟然一点征兆都没有，而且，距离如此之近，看起来，我就要命丧在他的这招之下了。

“啊。”一直站在旁边看的女子不知道为什么，忽然发出了一声尖叫。

就在男子就要露出代表胜利的微笑的时候，那笑，忽然在他的嘴角凝固住了。

因为，在他的面前，我正微笑着举着自己的手，而在我指尖里，则夹着两把明晃晃的飞刀。手机看访问．．

“什么？”黑衣男子不敢相信的看着我，惊讶的喊道。

而女子也同时张大了自己的嘴巴，声音，已经在她的嘴里凝固了。

“你，你竟然能接住我的这一招？”男子依旧用一副不可思议的表情看着我说道。

“靠，你他妈的瞎妈？看不到吗？”我说着，用手晃了晃那两把刀子，随即就把它们扔在了地上。

“啪啦。”

随着两把刀子落在地上的声音，男子的心也跟着颤抖了一下，他行走江湖这么多年，还从来没有一个人能够接下他的一招的，至少，在他的记忆力，是没有这样的人的，而且，之前的每次攻击，距离都比这次要远的多，刚才，他一直在暗处观察着我与女子只见的“战斗”。所以，对我的实力也有了初步的认识，所以，他才选择将攻击的距离放的这么短，只是，他没想到，我竟然强到了这个程度，竟然连这么近的攻击都接了下来。

“妈的，算你有种。”男子怒骂了一句，立刻从背后抽出了两把弯刀，不由分说，对着我就是一刀。

我有些不耐烦了，如果说，刚才与女子拖拖拉拉，那是因为，她长的是在是太美了，勾起了我男性的本能，而对这个男的，老子可没兴趣跟他扯淡了。

我见他一刀劈了过来，而且，之间还阴阴夹杂着一些真气。

“靠的，还挺有实力啊。”我在心里暗暗想道，因为，一般人，就算是绝顶高手，想有这样的真气，也不是那么简单的。

不过，在我的眼里，这些他妈的实力还是一点都不看的，我冷冷的一挥手臂，那把匕首立刻应声砍在了我的手臂上。

“咔嚓。”让男子瞠目结舌的一幕发生了，他的匕首，竟然如纸片一样应声碎成了碎片。

“这，这怎么可能？”男子惊讶的喊道，而旁边的女子，也被惊的用手捂住了嘴。

“呵呵，靠的，怎么就不可能了？这幅表情干嘛？刚才不还是一副高深的样子吗？垃圾。”我冷笑着说道。

“你，我，我不相信。”男子说着，用力的举起了自己剩下的那把弯刀，用尽全身力气向我砍了过来。

“哎。”我再次无奈的叹了口气，再次伸出手臂一挡。

“咔嚓。”又是一声金属断裂的声音，男子手中的弯刀，再次碎成了粉末。

男子拿着剩余的刀把，神情，已经被惊到了极致，而看着我的眼神，也终于带上了我再熟悉不过的神情，恐惧。

“好了，你他妈的打够了吧，是不是该轮到我了？”我一改刚才微笑的样子，态度转冷的说道。

“你。。。。”男子一看我这副表情，立刻全神戒备起来。

不过，他的那点力量，就算使出吃奶的力气，也根本对我起不了任何作用啊。

我忽然伸出了一只手，透过我的五指，五道白光立刻慢慢的浮现了出来，而从我身上释放出来的压力，也一下子将男子笼罩其中，使他根本就动弹不得，同时，冷汗不停的顺着额头渗了出来，死亡，次出现在了他的意识中，随着他眼睛里的瞳孔渐渐变大，男子的精神力，也开始渐渐的减弱了，看起来，死神随时都有可能将他带走了。

“师兄。”女子忽然喊道，她的声音充满了颤抖，而且，透着无助。

妈的，美女的力量就是不一样，不知道为什么，她这一喊，竟然让我放弃了现在的攻击计划。

“叫那么大声干嘛？我靠。”我无奈的垂下了手。

“你，你为什么不动手？”男子向我问道。

“妈的，现在就给老子滚，别让我再看见你。”我头也不回的对男子说道。

“什么？”男子惊讶的望着我，甚至，这惊讶的神情，比刚才还要强烈。



——————————————



680 妈的真够无知的



我转身，没有理一脸错愕的男子和女子，妈的，就连我都不知道自己这突然之间是怎么了，难道仅仅只因为黑衣女子那张美丽的脸？靠的，老子没有那么肤浅吧。

说实话，有的时候，我真的自己对自己都有些无奈了，妈的，看起来，好色，有的时候也不是啥好事啊。

“你，你真的不杀我们？”男子惊讶的向我问道，是的，以他这么多年的江湖经验，刚才的那几下，已经足够让他认识到，我们之间的力量存在着几乎不可逾越的差距，但是，他还从来没有见过我这样的人，刚才还是杀气大作，一下子就全没了，这在他的记忆中，好像还是空白。

“是的，赶紧带着她，滚吧。”我背对着两人说道。

就在这个时候，远处办公室的门忽然打开了，一位年轻人慢慢的走了出来，当他的目光与我的目光对上之后，他立刻感觉到字节集一个踉跄，几乎站不稳。

“你，你。。。。”他看着我，颤抖着说道。

是的，他，正是在楼下阻击我们的那个年轻人，妈的，现在，他的身上还有血迹呢，不过，能在那么多人里面认出我来，还真他妈的够不一般的。

“我，我怎么了，呵呵。”我微笑着向他说道，只是，在他眼里，这微笑，绝对是属于魔鬼的那一种。

“老，老板，那，那家伙竟然上来了。”年轻人不顾一切的重新将门推开，大喊道。

“什么？”屋子里，一个沉稳的声音说道，紧接着，没过多久，屋子里走出了四个人，那天晚上，被我看到的长者赫然在列，而在他的旁边，则站着三个年轻人，其中包括被我们弄的很惨的那个。

“什么？你说的那个家伙，就是他？”长者打量着我说道，而三个年轻人，则是紧张的盯着我，全神贯注的戒备着。

“是的，老板，就，就是这家伙。”棕色头发的年轻人几乎是带着哭腔向长者说道。

“黑雷，你们为什么还不把他解决了？”长者透过我，看着我身后的黑衣男子说道。

“对不起，老板，我，我们拿他无能为力。”黑类低着头，淡淡的说道，在他的记忆里，这是次因为完不成任务而低头。

“什么？”这一下，长者可就惊了，要知道，黑雷和夜叉，可是他花重金雇佣的贴身保镖啊，两个人，绝对算的上是这个世界上前十的高手，而且，从来没有过失败的记录，可是，如今，怎么可能。。。。。

“呵呵，你个老不死的还不相信吗？你的两个手下，都已经被我大败了，而站在你身边的那条狗，也已经被我收过了，现在跟一只丧家犬也没什么区别了，怎么？你们野狼帮就这点能耐吗？”我冷笑着向长者说道，妈的，不知道为什么，我一看到这种盛气凌人的人，就他妈的没什么好感，不骂两句不舒服，堵得慌。

“放肆。”站在长者旁边的一位年轻人对我喊道，要知道，作为多少年来的里约黑帮人，长者何曾受过这等羞辱？在以前，即使是野狼帮的堂主，都是里约的一方霸主，而现在，我竟然敢如此“大逆不道。”这显然已经超过了这位年轻人的忍受范围。

我看着他，冷冷的一笑，忽然伸出了一根手指，指向了他。

“啊！”年轻人立刻发出了一声凄厉的惨叫，飞速的向后撞去，直到将半面墙都撞到，才停止了下来。

“史蒂夫。”众人立刻惊呼了一声，向史蒂夫的身边跑去，只见，此时，他早已经血肉模糊了，到不是因为我弄的，完全是因为撞在墙上碰的，我是无辜的啊。

“你，你。。。。”几个人一看，史蒂夫已经晕过去了，立刻转过头来，用惊讶而仇恨的目光向我看来。

“看我干嘛？你们也看到了，我什么也没做啊，完全是他自己不小心啊，呵呵，我是无辜的啊。”我一脸无奈的耸了耸肩，说道。

“你，你。。。。”野狼帮的人，保罗长者在内，只能用颤抖的言语和略带恐惧的眼神望着我，却是连一句话也说不出来了。

“老板，我们投降吧，我们根本就不是他的对手。”忽然，一直站在我背后的黑雷向长者说道。

“呵呵，你说什么？投降？”长者缓缓的站起身，微笑着说道，妈的，不知道为什么，我很讨厌那种笑，貌似很有深度，不过是他妈的纸老虎而已，用不了多久，他就再也露不出这种笑容了。

“怎么？你这个老不死的难道还想做什么抵抗吗？”我充满挑衅意味的向着长者说道。

“妈的，你，你别欺人太甚了。”之前，已经被我们修理过一次的里奥，终于忍不住再次向我喊道。

“呵呵，你他妈的还真是好了伤疤忘了疼啊。”我冷笑着看着里奥说道，我的话音还没落呢，这家伙立刻将自己刚才还作势向我冲过来的身体重新缩了回去，妈的，虚张声势啊，看来，我和保罗等人的疯狂举动给他留下的印象不浅啊。

“你到底是什么人？我怎么没见过你。”沉默了一会后，长者忽然开口向我问道。手机看访问．．

“我是什么人，和他妈你的有关系吗？”我不屑的看着长者说道。

我的话音一落，里奥惊讶的发现，脾气一向不好的长者，这次却出奇的没有发作，心里顿时觉得十分好奇。

是的，长者并没有发作，因为，他已经从黑雷的话里明白了，我绝对不是个简单的人物，而且，刚才史蒂夫受伤的一幕，也让他更加确信了这一点，所以，他根本就不敢轻举妄动。

“我只是想知道，之前的两次，我们的货被劫，而且，我的手下也在你们老虎帮的地盘莫名其妙的消失了，这两件事情，一定与你有关吧。”长者用深邃的眼神看着我问道。

“呵呵，怎么着？你他妈到底是什么意思啊？”妈的，这个时候还他妈在老子面前装沉稳，不骂你才怪。

“呵呵，你也不要太嚣张了，年轻人，你看，我们现在这么多人围着你，就算你再厉害，恐怕也占不到什么便宜吧。”长者用衣服语重心长的表情对我说道，不过，我他妈的却分明从这句话的语气里面听到了威胁啊，靠的，真的，他的这些话，真是我在本世纪听到的最大的笑话了，看起来，现在，某些人还没有搞清楚状况啊。

“呵呵，是吗？好吧，那我不动手，你们过来搞死我吧。”我说着，干脆将双手一摊，直愣愣的站在了场地之中，丝毫看不出来有一点紧张，甚至，我的表情还透着无与伦比的轻松。

“你，你就不怕我现在把所有的人都叫上来，把你乱刀砍死吗？”长者继续向我威胁道。

“呵呵，你的人？拜托，你的人，估计现在正与我的四个兄弟纠缠着呢，过不了多久，他们也就变成死尸了，你还有什么嚣张的啊。”我冷笑着看着他说道。

“什么？四十人？哈哈，真他妈多啊，呵呵，你在搞笑么？你他妈是不是神经病啊，年轻人。”长者用一副比刚才更嚣张的表情冲着我笑道，跟在他两边的那位一直没有说话的年轻人也笑了，但是，不包括现在依旧站在我身后没有离去的黑雷和夜叉，当然，还有被我吓的蜷缩在长者身后的里奥，因为，这些人是知道我的威力的，更何况，里奥还当面见识过，所以，他们可是一点都笑不出来。

“是啊，来这里，我就只带了四十个兄弟，哦，对了，忘了告诉你们了，你们另外的两个据点，我也分别指派了三十个兄弟前去了，估计，用不了多久，你们那两个据点也要被我们踏平了。”我一脸严肃的向长者说道。

“什么？三十人？哈哈，你听到了吗？他说三十人，只有三十人，就要砸我们的场子，哈哈。”长者就像占尽了上风一样，在我面前放肆的笑着，好像一切，都已经在他的掌握之中了似的，甚至，他连刚才黑雷劝他投降的话都给忘了。

不过，我可以理解他，一个人，刚刚从绝对的劣势，一下子感觉自己完全扭转了局面之后，情绪总会出现一会失控的，比如，现在在我面前的长者，不过，他妈的他好像忽略了一件事情那个，那就是，一切都以常理来论断，而老子我，就恰恰是一个不能以常理来推断的人。

时间一分一秒的过去，长者依旧在放肆的笑着，而我，也没有多说一句话，只是依旧冷冷的站着，但是，我的意念可是没有停止，不知道为什么，明明上到这顶层来之前，我已经完全可以肯定，帕克那家伙就在这里了，可是，自从我上来之后，他所留给我的气息竟然就这么莫名其妙的消失了，这就让我好生纳闷了，按理说，这是绝对不可能的啊。

我正思索着，长者的笑声终于停了，而他，也终于慢慢的看向了我，就像在看一只待宰的羔羊一般，只是，他没有察觉到，里奥似乎有什么话想说，但是，却一点都说不出来



——————————————



681 恐惧的野狼帮



“好了，你他妈也别笑了，老子真是越来越讨厌你了。”我说着，不耐烦的甩了甩头，向着长者等人走了过去。

身后的黑雷和夜叉紧张的注视着我，我虽然没有回头，不过，仍然可以清晰的感觉到，两个人现在有多么的紧张，我的实力，他们是见识过的，可以说，没有人比他们清楚，如果让我就这么攻击长者等人，他们会死的多惨。

自从刚才我放过夜叉和黑雷之后，不知道为什么，夜叉看着的我目光里平添了很多东西，这种从来没有在她身上出现过的情绪，使夜叉这个美丽的女人次有了一种羞怯的感觉。

可是，现在，老子可管不了那么多了，妈的，老子马上就要把这几个不知道天高地厚的人给搞死，然后再把帕克那个够娘样的抓出来，老子已经不想再等了。

楼下打斗的声音越来越近，距离顶层也越来越清晰，我知道，保罗他们就要杀上来了，而野狼帮离覆灭，也不远了。

我一步一步的向长者接近着，一直将身体缩在长者身后的里奥和一只站在长者身边，没有说过任何一句话的文斯，猛然间同时掏出了枪，指向了我。

“你，你不要过来，否则，我可开枪了。”里奥颤抖着对我说道，可是，眼睛里分明还带着恐惧。

“妈的，虚张声势，难道你还不知道，你手里那个破烂根本就伤害不了老子吗？”我冷笑着说道，依旧没有停下自己的脚步。

长者显然没有料到，我竟然就这么直接的向他们走了过来，也是一愣，随即吼了一声。

“你们都出来吧。”长者忽然大声喊道。

忽然间，从大厅的四周，冲出来足够有三四十个身穿黑西装的大汉，每个人的手里都拿着一把喷子对着我。

形势，看起来，产生了逆转。

“呵呵，小子，你还真以为我在顶层没有任何防范，只靠那两个废物吗？妈的，你也太低估我了。”长者立刻一改刚才紧张的神情，看着我得意的笑了起来，而且，在我眼里，那笑，似乎还他妈的有点淫荡，我真想对他说，大爷，你他妈的也太为老不尊了，难道你不知道，你这种岁数的人，露出这种笑，很他妈的非主流吗？

我慢慢的停下了前进的脚步，静静的站在原地，看着露出得意笑容的长者。

“呵呵，是啊，我还真没想到，你还能有这一手。”妈的，我发现，现在自己撒谎，连脸都不回红，事实上，从我刚刚到达顶层的时候，就已经感觉到了这些人的存在，不过，让我意外的是黑雷和夜叉，我也不知道为什么，这两个人竟然没有任何一丝气息流露出来，这才是真正让我意外的原因，而且，也是我暂时还不想杀掉两人的其中一个理由，也许，帕克气息的消失，也和这两个人有些关系的吧。

“那你还他妈的不给老子跪下，狂妄的小子，不然，我一声令下，立刻就把你打成马蜂窝。”长者冷冷的向我说道，好一个黑道大亨的作风，妈的，老子当年都没他威风啊。

“呵呵，跪下？不好意思，我从出生开始，就没跪过任何人，现在，我也没有这个打算。”我微笑着说道，一副慈祥的语调，妈的，不是我不尊敬老人，只是，玩黑社会，他实在连我的孙子辈都排不上啊。

“好小子，你还蛮狂的啊，妈的，给我射，射死他个小兔崽子。”长者果然心狠手辣，一见我不吃这套，立刻将手一挥，示意手下向我开枪，妈的，这一点我倒是蛮欣赏他的，够干脆，不像其他人那么啰嗦，当然，是在他占上风的时候。

周围的黑衣大汉一听，立刻举起了手中的枪，不由分说，同时扣动了手中的扳机，瞬间，雨点一般的子弹立刻像我射了过来。

我微微一笑，闪电般的将手一挥，熟悉的透明保护膜再次从我的身体里涌现了出来，护在了我的身体四周。

劈里啪啦的声音不断的传来，由于对方的火力很猛，所以，引起的冲击力也是空前的枪。

弹壳不断的从喷子里面飞出来，硝烟四起，瞬间，所有人的视线都已经被遮挡住了。

良久之后，当所有的蛋壳都跳光了之后，这场疯狂的火力终于停止了。

“呵呵，妈的，给老子去看看，这小子是不是成蜂窝了？”长者看着仍然硝烟弥漫的大厅说道。

他话音一落，终彪形大汉立刻向硝烟之中走去。

“啊！”忽然，一声声惨叫不断的从里面传了出来，声音悲惨至极，直听的人毛骨悚然，走在最前面的几个大汉立刻遭殃了。

“什么？怎么了？”长者显然对这突如其来的变故没有准备，立刻惊讶的问道。

“老大，这，这家伙没死。”几个离的比较近的，还没有走进那硝烟之中的大汉，看着里面，目瞪口呆的说道。

“什么？怎么可能？”长者惊讶的张大了嘴巴，大声喊道。

“呵呵，你他妈这个无知的人，老子早就跟你说过了，这些破铜烂铁根本就连老子的毛都伤不着啊。”烟雾弥漫的里面，我的声音就如洪钟一般传了出来。

“啊？”所有的人都露出了不敢相信的惊叹声，其中，也包括已经被我收的没有脾气的黑雷和夜叉。手机看访问．．

每一个人的身体都麻木了，因为，现在他们所面对的情形，是完全不在他们的理解范围之内的，而恐惧，也渐渐的在每个人的心里升了起来，使他们只感觉到自己的身体已经完全麻木，不听使唤了，甚至，连声音都已经发不出来，只能张着大嘴干喘气。

良久之后，刚才那场威猛的火力所制造出来的烟雾终于慢慢的消散了，而一直面带冷笑的我，也渐渐的重新出现在了所有人的面前。

“你，你，你是不是人？”长者指着我，颤抖的问道，妈的，老子真是对这种语气都厌烦了，好像，老子干掉的每一个人，在死之前，都是这样的一副熊样。

“呵呵，我他妈的是啥，跟你有关系吗？奶奶的，刚才你不还是一副嚣张的样子吗？怎么？看看现在的你，怎么跟一条受了惊的狗似的呢？”我用讽刺的语调对着长者说道。

刚才还试图查看一下现场的大汉们，现在早已经纷纷退到了长者的周围，不过，这更多也只是一种心里寄托而已，其实他们很清楚，如果刚才那么猛的火力都伤不了我，那么，就算是站在哪里，结果也都是一样的。

“妈，妈的，你，就算是我们打不死你，我们这么多人，你一个人，还能把我们怎么样？”长者向我说道，不过，从他涣散的眼神来看，他显然已经被恐惧包围了，只是嘴硬而已。

“妈的，你还真是不知所谓啊。”我冷冷的说道，开始慢慢的向着他们走去，为了让他们更加体验一下这种死亡临近的痛苦，所以，我每一步都走的很慢。

“他奶奶的，还都站着干什么，还不给老子上。”长者向自己周围的大汉们喊道。

“可是，老，老大。。。”几个人迟疑着，却是纷纷的向后退，一个也不敢过来。

“妈的，你们敢不听我的话吗？”长者说着，迅速的从怀里掏出了手枪，对着离自己最近的一个大汉的头就是一枪。

“嘭”的一声枪响，那位大汉的头立刻被打爆了，鲜血四溅，长者的满脸都是血和大汉的脑浆。

“妈的，谁不听话，他就是下场，还他妈的不给老子上。”长者声嘶力竭的嘶吼道。

几位大汉见到这个场景，立刻也就不再犹豫了，纷纷向我冲了过来，反正横竖都是死，其实，接过对于他们来说都一样。

只见，他们纷纷从自己的怀里掏出了匕首，向我刺了过来。

妈的，真是一群不知死活的东西。

我轻轻的一个闪身，躲过了个大汉的攻击，已经冲进了人群之中。

只见，我迅速的将手臂一挥舞，数道白光立刻应声从我的掌心之中射了出来，飞快的打在了每一个大汉的胸口之上。

“啊。”众大汉再次发出了撕心裂肺的喊叫，骨骼断裂的声音不断的传来，血，也如喷泉一样从嘴里吐了出来。

我的动作却没有停下，只见，我飞快的踹出了数脚，每一脚都准确的命中了大汉们的胸口，也就是被我击中的地方。

“啊！”这次的惨叫，甚至比上一次来的还要猛烈，要知道，最痛的事情莫过于重复打击已经受了伤的部位了。

只见，这些体型彪悍的大汉们，一瞬间，已经全部被我从地面上踢了起来，飘在空中，然后，重重的摔在了地上，再看时，所有的人，都已经断了气。



——————————————



682 原来是他



“你，你简直是魔鬼。”长者看着我，歇斯底里的说道，看到这样震惊的一幕，他的精神都已经到了崩溃的边缘，毕竟，我所做的这一切，都是那么的匪夷所思。

“呵呵，魔鬼？妈的，我是魔鬼吗？难道你眼睛瞎吗？我是魔鬼，那你是什么？够娘养的，你恐怕连魔鬼都不如吧，人渣。”我冷笑着向长者骂道，随即，慢慢的向他走去。

“快，快去把他给我拿下。”长者立刻本能的向后退着，同时，向一直站在他身边的里奥和文斯喊道。

可是，两个年轻人显然也吓呆了，和长者一起本能的退着，眼睛紧紧的盯着我，却是再也不敢过来。

“妈的，怎么总是碰见孬种啊。”我郁闷的说道，妈的，自从老子出道以来，每次到了这个时候，他妈的都是这样的一副样子，让我现在连一点兴致都提不起来，只想早点把这些家伙搞定。

慢慢的，我已经接近了这显然受了惊的三个人。

长者等三人现在已经无路可退了，完全被我堵到了墙角里面。

忽然间，长者闪电般的从怀里掏出了一个小型的钢炮似的东西，连忙指向了我。

“怎么？老狐狸，还有后招？”我不屑的看了一眼那黑洞洞的炮口，向长者说道。

“呵呵，那又怎么样？既然枪打不死你这个怪物，那我就用炮轰，看看你受不受的了。”长者忽然露初了奸笑，对我说道。

“呵呵，别做无谓的挣扎了，好吗？老子现在可有些不耐烦了。”我无奈的说道。

“小子，你可不要小瞧我手里的东西啊，它可是这个世界上最恐怖的武器之一啊，发射出来的并不是普通的炮弹，而是激光炮，就算是钢筋混凝土，也可以轻易的被它轰垮，你想尝尝吗？”长者得意的看了一眼手中的武器说道。

“恩？”我面带疑惑的看着长者手里的东西说道，妈的，没想到，现在的科技发展的还真够快的啊，这些东西，怎么老子一样都没见过呢？莫非？我他妈也有落伍的时候？

想着想着，我不禁慢慢的皱起了眉头。

这个反应，看在长者的眼里，不禁有些得意，在他的心里，还以为我害怕了呢。

“呵呵，小子，怎么，你也会怕吗？哈哈，妈的，老子这么多年来，还从来没败过呢，不过，老子现在已经不想再给你机会了，去死吧。”长者嚣张的向我喊道，随即，就想扣动扳机，可是，就在他的手指即将要碰到扳机的一瞬间，只感觉到自己的右边脑袋好像被什么东西轻轻的碰了一下，站着不耐烦的向右看去，刚想开口大骂，只是，这一看之下，他不仅倒吸了一口冷气，原来，不知道什么时候，文斯竟然突然掏出了枪，对着自己的脑袋。

“你，你干嘛？文斯？”长者惊讶的说道。

“我要干嘛不重要，现在，快把你手中的家伙放下来，不然，我就轰爆你的脑袋。”文斯冷冷的说道。

所有的人，都被文斯的这一个突然的举动惊讶的张大了嘴巴，就连我，都有些发蒙了，妈的，这究竟是怎么回事？难道，他们也玩窝里斗？挑在现在这个时候？这也太个性了吧。

“文斯，你，你疯了吗？”长者依旧带着不敢相信的目光，看着文斯说道。

就在这个时候，楼下忽然传来了打斗的声音，没过多久，保罗等已经完全变成“血人”的家伙冲了上来，一看到我，立刻跑了过来。

“老大，我们已经全都搞定了。”保罗说道。

其实，这都在我的预料之中呢，我没有说话，用眼神向他示意了一下。

保罗顺着我的目光看去，只看到，一直以来都是他最大对头的长者，现在正被文斯拿枪指着头呢。

“文斯，你还等什么？还不快点办事，老板在这呢。”保罗不假思索的对文斯喊道。

“好的，老大，我着就解决掉他。”文斯说着，就要扣动扳机。

“什么？你，你才是他派在我身边的内鬼？”长者已经眼前的情形完全震惊了。

“呵呵，是啊，只可惜，你发现的太晚了，现在，我的老大让我杀了你，对不起了，我只能照做了。”文斯冷笑了一声，就想扣动扳机。

“等一下，先不要杀他。”我忽然冷声说道。

“恩？老板？您，您不杀了这个老狐狸，更待何时？”保罗不解的看着我问道。

“我留着他自有用处。”我冷冷的说道。

“那，那旁边的那个家伙，和那两个黑衣人呢？”保罗向我示意了一下黑雷和夜叉，还有一只在一边蜷缩着瑟瑟发抖的里奥问道。

“那两个黑衣家伙，就放过他们把，剩下的那个，随便你们处理。”我说道，眼睛却始终盯着长者。

“好的，你们俩个走吧，我们老板决定放了你们了。”保罗转头向黑雷和夜叉说道，但是，这两个人却像没有听见一样，跟个木偶似的，依旧死死的看着我。

不过，我现在也没心情管他们，现在还有重要的事情要做呢，所以，也就任由他俩继续看下去了，妈的，老子不就是长的帅点吗？有什么啊？夜叉看还可以，妈的，黑雷跟着凑什么热闹啊？

这边，文斯依旧拿枪死死的抵着长者的头。

我慢慢的向长者走去，冷冷的站在了他的身前，此时的长者，早已经没有了一代里约黑道枭雄的派头了，额头已经挂满了汗水，就连身体，都已经控制不住，开始轻微的颤抖了起来。

“呵呵，看来，你山还有一山高啊，老狐狸。”我慢慢的开口说道，脸上挂着微笑。

“你，你要杀就杀，别，别在这跟我废话。”长者颤抖着声音说道，妈的，还是个硬骨头，至少表面上是。

“呵呵，很好，我就喜欢你这样的性格，看看吧，你的野狼帮，已经在一刹那之间被我们给毁了，以后，你在里约已经没有立足之地了，呵呵。”我笑着对长者说道。

“我们野狼帮是永远都不会灭的，我劝你们还是不要杀我，不然，我其他地方的手下赶来，你们一个也别想活着走出去。”长者说道。

“呵呵，到这个时候，你还在这不知所谓的威胁我们，还真他妈的够有魄力的啊。”我笑着说道，就在我话音刚落的时候，忽然传来了一片上楼的声音，听起来，足够有几十个人。

长者听到了上楼的声音，立刻睁大了眼睛，期望着能够是他那些剩余的手下。

转眼间，脚步声已经于我们无限临近了，刚一露头，长者本来已经放光的眼神立刻暗淡了下来，因为，来的不是别人，正是被我们派往其他两个地点行动的老虎帮兄弟们。

“老板，我们都已经搞定了。”五十多个人一看见我和保罗，立刻上来汇报道。

“呵呵，很好，听见了吗？老狐狸，现在，你真的成为孤家寡人了。”我看着长者说道。

“这，这不可能，我们野狼帮，一千多个兄弟，怎么可能，就这么久被你们给毁了。”长者恨恨的说道。

“呵呵，好了，你呀，就面对现实吧，怎么？还不把你手里的东西放下吗？你难道真的想呗他打爆头吗？”我看了看长者手中拿着的武器，慢慢的微笑着说道。

长者闻言，立刻下意识的颤抖了一下，将手中的武器慢慢的放在了一边。

那武器刚一离手，文斯立刻将他的身体一转，将他的双手一扣，擒在了手中。

妈的，看他的动作，这小子看起来也绝对是一个高手啊。

“老板，他已经拿下了。”文斯转头对我说道。

“好了，他没有武器了就好。”我说道，其实，就是那个武器，也没有被我放在眼里，只是，武器的来源，让我产生了一些兴趣而已，是不是和我们意外得到的那些武器有联系呢？

我轻轻的挥了挥手，示意其他人都站到身后去，而我自己，则来到了长者的面前，手里，拿着他放在一边的那件武器。

“你，你不要说废话了，杀了我吧。”长者见我过来，立刻说道，是的，他曾经作为黑道的老大，显然知道这个世界的法则，就是胜者为王，败者为寇，而现在已经变得一无所有的他，无疑已经是个阶下囚，那么，后果也就只有一个，那就是死。

“呵呵，这么想死吗？不过，在你死之前，我需要你回答我一个问题。”我用手将他的头抬了起来，问道。

“我，我什么也不知道，该得到的你们已经都得到了，我现在只求一死。”长者干脆将眼睛闭了起来，一副等死的模样对我说道。



——————————————



683 秘密通道



“呵呵，那可不一定啊，难道你没看过钢铁是怎么炼成的吗？白痴，生命，对每个人可是都只有一次啊，你就这么死了，不觉得可惜吗？”我说着，轻轻的蹲了下来，对长者说道，同时，用手轻轻的抓住了他的一个手腕。

“少他妈跟我废话，从老子跨进这一行开始，就知道迟早会有这么一天的，只是没想到，会输在你这个小兔崽子手里，赶快动手吧，给老子一个痛快。”长者看着我，满眼怨恨的说道。

“呵呵，现在还不是你死的时候，我必须向你打听一下我想知道的信息，知道吗？这个已经由不得你了。”我说着，抓着长者手腕的那只手微微一用力，一声骨骼断裂的声音立刻清晰的传进了每一个在场的人的耳朵里。

“啊！！！！”长者发出了分贝极高的一声惨叫，整张脸霎时间已经扭曲了，可见，他此时，在承受着怎么样的痛苦。

不过，我知道，这种硬骨头，这点痛苦是没有用的，所以，我也就干脆没有浪费口舌问他，直接将自己身上的寒冰气流顺着长者已经断裂的手腕注入到了他的身体之内。

钻心的痛苦，不停的刺激着长者脆弱的神经，我发出的寒冰气流顺着长者的每一根血脉在他的身体里蔓延着，所过之处，长者的血液几乎都已经凝固了，身体的各个器官也开始慢慢的衰竭，估计，这种痛苦，已经远远超过常人能够忍受的范围了。

“怎么样？爽吗？”我邪邪的笑着向长者说道。

长者的身体，此时已经罩上了一层冰霜，这幅情景看起来非常的诡异，不知道的，还以为就他自己在过冬天呢。

“你，你。。。。”长者似乎在呢喃着什么，可是，此时的他，却已经连一句完整的话都说不出来了，他的肌肉，甚至都已经开始冰冷了，也许，就这么死法，是最让人难以忍受的了吧。

“呵呵，我再最后问一遍，想不想说，我保证，这是最后一次，当我的寒冰气流到达你心脏的时候，就算你想说，恐怕也永远都无法开口了。”我冷笑着向长者问道。

妈的，这么大年纪了，还不好好的想想自己的后半生怎么过，在这跟我装硬骨头，值得吗？

“我，我说，说。。。。”长者断断续续的向我说道，声音已经十分微弱了，跟游丝一样，也就我的耳朵可以听的见吧。

“很好。”我说着，立刻将注入到长者体内的寒冰气流收了回来，转而换作暖流重新注入了进去。

慢慢的，长者的脸上重新出现了血色，而他的内脏，也重新开始恢复了技能，看起来，他也舒服了很多，呼吸逐渐平稳。

良久之后，长者终于抬起头看向了我，眼睛里有恐惧，还有惊讶，这是我预料之中的反应。

“你，你一定不是人，你，你难道是天主下凡吗？”良久之后，长者终于说出了一句让我喷饭的话，靠的，拜托，难道耶稣是一个亚洲人吗？靠的，我真是服了。

“不，我和你一样，都是人，好了，这个不重要，现在，我问你，帕克在哪里？”我向长者问道。

“什么？帕？帕克？我，我不认识他。”长者听完我的问题，先是一愣，转而低下了头，目光游离着说道。

“恩？不会吧，就是这个人，你再想想。”我说着，从怀里掏出了帕克的照片，放在了长者的面前。

“他，我，我不认识他。”长者看了一眼照片，依旧摇着头否认道。

“是吗？原来你不认识他啊，那就不要怪我无情了。”我说着，再次抓起了长者那个已经断裂的手腕，作势就要让他重新体验一次生不如死的感觉。

“不，不，我，我说，我说。”长者一见我的动作，立刻吓的眼泪都要流下来了，急忙说道。

“呵呵，这还差不多，快说，我没时间跟你在这里扯皮。”我淡淡的说道，露出了满意的笑容。

妈的，这个老家伙还真够啰嗦的，不来硬的，还真拿不住他。

“他，他就在这栋大厦里面。”长者气喘吁吁的说道，看起来，他刚才被折腾的不轻啊，够他下半辈子受的了。

“是吗？那我为什么感觉不到他的气息？”我冷冷的说道，是的，一般的人，只要是存在于这个世界上的，我都可以轻易的通过气息找到他们，可是，明明刚才在楼下的时候，我还可以感觉到帕克留下的气息，可是，到了顶层之后，我竟然再也感觉不到了，这不能不使我惊讶，就好像，帕克在这个世界上凭空消失了一样，甚至，连黑雷和夜叉这两个人在我身边潜伏着，我都没有察觉，这真他妈够见鬼的了。

“因为，因为他为了不让你能够找到他，带上了我们特质的徽章，这种徽章能够将自己的气息和生物电波锁闭，所以，你才感觉不到的，刚开始的时候，我还笑他过分小心了，现在看起来，他是有道理的。”长者一边咳嗽，一边断断续续的向我说道。

“这么说，那两个人的身上也有这种徽章了？”我转过头，向黑雷和夜叉示意了一下。

“是的，他们都是上面派来的，所以，都有这种徽章。”长者说道。

靠的，怪不得，看起来，有人针对我进行过研究啊，妈的，连老子这种感受气息的能力都了如指掌，看起来，一定费了不少精力啊。

“那他在哪？带我们去。”我对长者说道。

“好，好的，可是，可是我的腿，好像已经不听使唤了。”长者颤颤巍巍的说道，想站气力，却无力的重新跌坐了下去。

“我回头向一位小弟示意了一下，那位小弟立刻跑了过来，将长者背在了身上。手机看访问．．

“好了，给我们指路吧。”我对长者说道。

在长者的指引下，我们穿过了那栋长者的办公室，钻进了一个侧门里面。

出现在我们面前的，是一条狭长的走廊，里面乌黑一片，什么都看不清楚。

“老大，里面好黑啊，不会有埋伏吧。”保罗在我耳边说道。

“妈的，他们老大都在我手上呢，怕什么。”我淡淡的说道。

“在右手边有开关的。”长者示意道。

果然，一个小弟在门的右边找到了一个按钮，轻轻一按，整个通道灯立刻亮了起来，我这才发现，在通道的最里面，有一个类似于电梯一样的东西。

“妈的，你们把他藏的还真够隐蔽的啊，这也是他的要求？”我向长者问道。

“是的，他对我说，一定要把他藏在最最隐蔽的地方，而这个地方，一般人是绝对找不到的。”长者说道。

我没在和他废话，在他的指引下，我们一路破掉了无数的机关，妈的，还真别说，这个地方，平常人还真是进不来，不但机关特别多不说，而且，每一个都足够致命，我都怀疑，野狼帮到底造出这样的一个地方究竟有什么用，难道只为了藏人？恐怕，这个世界上，除了我英少要找的人，不然，就没有必要弄的这么恐怖了吧。

穿过了狭长的通道，我们终于来到了一个类似于建筑工地使用的电梯只上。

“好了，别下来这么多人了，你们都在外面守着，只要保罗和文斯跟着我下来就好了。”我看了一眼那个电梯，最多夜就能容纳下五六个人，随即转头向背后跟着我们的小弟们说道。

“可是，老板。”众小弟担心的想对我说些什么。

“好了，别他妈废话了，我没事，你们守在门外就行了。”我说着，又对几位堂主交代了几句，转身走进了电梯。

文斯从那位一直背着长者的小弟身上将长者接了过来，也跟着我走进了电梯。

随即，我，保罗，文斯，还有长者三人发动了电梯，向着下面落了下去。

“妈的，你们野狼帮为什么要建这样的一个地方？我们现在好像是在这栋大楼的夹层里吧。”我向长者问道。

“是的，从我进入这个帮派开始，这个地方就已经存在了，而且，只有每一任的老大才知道这个地方，不过，至于是做什么用的，我也不太清楚。”长者低着头说道。

“怪不得，我在野狼帮卧底了这么久，却不知道有这样的一个地方。”文斯随即说道，他的话音一落，长者的目光立刻带上了一些怨恨，是的，被自己的手下背叛，绝对不是什么好事，也难怪他现在依旧耿耿于怀。

文斯似乎也意识到了长者有些郁闷的情绪，没有继续说下去，电梯里面，一下子恢复了平静。

“妈的，怎么还没到吗？”良久之后，电梯依旧在不停的向下落着，保罗终于有些不耐烦的说道。

“呵呵，你难道不知道这栋大楼有多高吗？”我看着他笑道。



——————————————



684 借刀杀人



“可是，老板，我怎么有一种坠入十八层地狱的感觉啊。”保罗向我打趣道。

妈的，这个家伙也不知道说点吉利的话，不过，确实如此，看起来，这栋电梯下落的速度可不慢，过了这么长时间，我估计，我们可能已经落入到了地下去了。

又过了一会，终于，整个电梯一震，停了下来。

在我们面前，再次出现了一条下场的通道。

“妈的，你们都是属蛇的吗？干嘛弄这么多通道啊。”我恼火的看着长者骂道。

“这是之前几代的老大留下来的，跟我没关系的。”长者连忙为自己辩解道。

“哦，那看起来，这栋大楼还真的存在挺长的时间了啊。”我一边感叹，一边率先迈下了电梯，站在了通道之中。

我在右边的墙壁上摸索了一会，终于找到了开关，轻轻一按，这条通道也立刻亮了起来。

我放眼看去，妈的，这条通道，怎么比上面的那条还要长很多啊，根本就望不到底。

这个时候，保罗和文斯也带着长者走了下来，经过文斯这么长时间的搀扶，长者的身体也恢复了很多，所以，勉强可以自己站着走动了。

“哦，老板，这条路好长啊。”保罗看着眼前感叹道。

“妈的，再长，我们也要走啊，别啰嗦了，走吧。”我说着，迈开步子向里面走去。

这条路，虽然长了一些，不过还好，没有上面的那条那般复杂，几乎没有任何机关，只是，随着我们逐渐的深入，地底的潮气就越发的浓烈起来，一股发霉的味道笼罩着我们的四周，以至于，保罗和文斯还有长者只能用手捂着鼻子前进。

大概走了十几分钟后，我忽然停了下来。

“老板，怎么了？”看我一下子停住了，保罗连忙向我问道。

文斯二话不说，立刻掏出了怀中的手枪，同时，将长者搂进了怀里，紧张的看着四周。

“哦，没什么，只是，我似乎感觉到一丝那家伙的气息了，不用紧张。”我冷冷的看着前面说道，是的，就在刚才，我的意识提醒我，那种专属于帕克的气息，再次被我扑捉到了。

“啊。一直被文斯紧紧勒住的长者，发出了难受的喘息声。

“哦。”文斯这才意识到，此时，被自己搂着的是一个上了年岁，而且，刚刚被我折腾的很惨的人，自己万一不留神，容易要了他的命，想到这，文斯轻轻的松开了手臂，不过，依旧将他固定在怀里。

“呵呵，没事，文斯，放开他吧，他跑不了的。”我淡淡一笑，说道，老实说，这个年轻人，我还是比较欣赏的，就从他能够在老狐狸的眼皮底下潜伏了这么长时间不被发现，而且，还可以当上野狼帮的堂主这一件事来看，这小伙子的前途就是大有可为啊，将来有机会，我一定要好好的提拔他一下。

“好的，老板。”得到了我的命令，文斯这才将手臂松开，而长者也终于可以大口的喘气了。

“走吧。”我说着，再次向前走去。

保罗和文斯紧随其后，长者，则再次被文斯背在了背上，因为他太慢，而我显然已经等不了他了。

大概又走了一会，帕克的气息变的越发的浓烈了，我只感觉到自己似乎有些按耐不住了，妈的，这个王八蛋，终于要被我抓住了，老子为了抓他，还真他妈的费了不少事呢，我甚至已经想好了，抓到他之后，要怎么这么他，妈的，老子一定要让他生不如死。

想到这，我不知不觉的加快了脚步，转眼间，已经将保罗和文斯等人抛在了身后。

慢慢的，眼前出现了一个不太亮的光点，我知道，通道的出口就在那里了，我脚下微微一用力，身体立刻如鬼魅一般的射出，转眼间，已经冲出了通道。

眼前，一片豁然开朗，一个带着帽子的年轻人，正端坐在一个四方的桌子前，手里拿着一，看起来，正在研究着什么。

我就这么突如其来的站在了他的面前，不过，虽然看不清楚他的表情，但是，他却好像一点都不感觉到意外。

帕克的气息清晰的出现在了我的面前，没错了，这个年轻人就是他了。

我站在原地，冷冷的看着他笑着，而他，却好像根本就没有看到我一般，依旧在拿着数端详着，妈的，还真够沉的住气的啊，不过，老子可没心情跟他在这里耍酷了。

“呵呵，我找你找了好久啊。”我冷笑着率先说道，因为空间很大，又很空旷，所以，我的声音产生了一道长长的回音。

“找我吗？”带着帽子的年轻人说道，目光依旧没有离开手中的那。

“当然了，不然，这里还有别人吗？”我再次反问道。

“呵呵，那你既然找到了，就来抓我吧。”年轻人说着，忽然抬起了头，一对浅蓝色的眼眸立刻进入到了我的视线之中。

妈的，这双眼睛还真美啊，清澈异常，看起来，这双细长而深邃的眼睛，是不应该属于一个男人的，就连我，都不禁有些动容。

“呵呵，现在，其实你就已经在我手里了。”我自信的笑着说道，同时，拉过了一把旁边的椅子，坐了下来，目不转睛的看着他。手机看访问．．

就在这个时候，保罗和文斯终于带着站着赶了过来，看几个人气喘吁吁的样子，看来追我追的很辛苦啊。

“老板。”刚一出现，保罗就向我喊道，同时，来到了我的身边，文斯带着长者紧随其后。

“呵呵，果然，是你出卖了我。”带着帽子的年轻人用眼睛瞥了一眼在文斯背上的长者，淡淡的说道。

站着干脆低下了头，没有接他的话。

“老板，就是他吗？”保罗指着带着帽子的年轻人向我问道。

“恩，是的。”我说道，同时，慢慢的抽出了一支烟，给自己点了起来。

眼前的年轻人，从始至终都没有太大的情绪波动，好像，我们的出现，并不意外一样，而且，也看不出有一丝恐惧，按理说，保罗现在浑身是血，换作常人，一定会比较发怵的，可是他，却依旧原来的那副样子，一点都不为所动，这让我非常感兴趣。

“你是英少吧。”良久之后，年轻人终于开口向我问道。

我轻轻的吐了一口烟，说道：“是的。”

“什么？老，老板，您，您就是英少？”保罗几乎将自己的嘴张大到了极致，用极度不敢相信的目光看着我问道。

“怎么？我不像吗？”我微笑着转过了头，看着保罗笑道，妈的，至于吗？英少又不是你爸，你激动个屁啊。

“老，老板，恕我有眼不识泰山，您请原谅。”保罗说着，立刻跪倒在了我的身前，同样目瞪口呆的文斯，也随着他跪了下来。

妈的，我一阵头疼，这两个人到底搞没搞清楚状况啊，现在这个时候竟然给我来这么一出，妈的，真是比我还放松啊。

“好了，别啰嗦了，都起来吧，现在不是说这个的时候，你，竟然知道是我，那你应该知道接下来等着你的是什么了吧。”我向保罗和文斯说完，转过头来对带着帽子的年轻人说道。

“我当然知道了，既然你已经追到这里来了，那我也就没什么好害怕的了。”带着帽子的年轻人一样轻松的说道。

“呵呵，那你是自己把自己绑上跟着我走呢？还是要我亲自动手呢？”我笑着看着他问道。

“呵呵，想起来真的比较搞笑，我已经这么废心的将自己隐藏起来了，可还是被你找到，哎，早知道，我又何必来这个家伙这里呢？”年轻人没有接我的话，而是笑着看着长者说道。

“我的野狼帮已经被他毁了。”良久之后，长者慢慢的说道，眼睛里全都是哀怨和悲伤。

“呵呵，其实我从一开始就知道，你会有这么一天的。”带着帽子的年轻人微笑着看着长者说道。

“什么？你什么意思？”长者的眼睛里猛然亮起了一丝奇异的光，看着带着帽子的年轻人问道。

“我是说，这一切，其实早就已经都在我的预料之内了，自从我来到这里开始，我就知道，你一定会被英少毁掉的。”带着帽子的年轻人用极其轻松的语气说道。

“你，你，你是故意的？”长者用古怪的眼神看着年轻人问道。

“也不可以这么说，只是，你迟早都有这一天，还不如借助英少的手来做，比较利索，你不觉得吗？”年轻人冷笑着说道。

“你，你为什么要这么做？”长者用怨恨的目光看着年轻人问道。

“这么多年来，你都没有为上面打开南美的市场，只是蜷缩在里约这一个地方，你不觉得自己做的非常的不好吗？上面已经对你失去耐心了，你其实自己早就应该预料到的。”年轻人淡淡的说道。

“妈的，老子为你们卖命了这么长时间，却得到了这种下场，我，我杀了你。”长者说着，不顾一切的向着年轻人冲了过去。



——————————————



685 讨厌的微笑



长者不顾一切的向带着帽子的年轻人冲了过去，可是，他的身体还没没有接近年轻人的时候，只见，年轻人轻轻的伸出了一根手指，一道蓝色的光芒飞快的从那根手指里面射了出来，直中长者的眉心。

“扑通。”长者就像一只麻袋一般，应声倒在了地上，额头上面，出现一个烧焦的小洞，脑浆和鲜血，不断的流出来。

“啊？”他的动作很快，以至于，文斯和保罗都没明白怎么回事的时候，长者就已经死了，两个人立刻戒备了起来，掏出枪指向了年轻人。

“呵呵，你怎么就杀了他呢？”我冷笑着看着年轻人问道。

“没用的人，杀了他也不可惜，呵呵。”年轻人就像吹枪管一样，吹了吹自己的手指，对着我说道。

“你这招到是很高啊，利用我将这个棘手的家伙给弄垮了，不过，你的下场，恐怕也好不到哪里去吧。”我冷笑着说道，是的，这个年轻人虽然看起来不一般，不过，跟我比，还是差了不止一光年的距离呢。

“呵呵，是吗？那也没有办法，既然被你找到了，那我就没有更多的想法了，想抓我，你就动手吧。”年轻人微笑着说道，那笑很天真，很无邪，妈的，但是，唯独是不应该出现在此时的他的脸上的，这让我更加感兴趣了。

我轻轻的挥了一下手，示意保罗和文斯退到一边去，两人立刻明白了我的意思，站到了我的身后。

“跟我回去，把那些该死的机器停止下来。”我吐了一口烟，淡淡的说道。

“这个，你觉得有可能吗？”年轻人慢慢的将一直拿着的那轻轻的放在了桌子上，一边站起来说道。

“呵呵，你还要让我动手吗？”我冷笑着反问道。

“那就要看看你英少有多大的能耐了。”年轻人说着，猛然一根手指伸出，一道蓝光，立刻应声向我射了过来。

我身体纹丝不动，猛然吐出一口烟，那蓝光碰到我吐出的烟雾，竟然再也前进不了一份，逐渐消融到了烟雾里面。

“呵呵，雕虫小技，你还要继续卖弄么？”我不屑的笑着说道，妈的，小角色啊，让我失望，依旧让我提不起一点兴趣。

“别忙，现在，仅仅是刚刚开始而已。”年轻人到依旧是一脸从容的笑，看着我说道。

“呵呵，很好，来吧，老子就陪你玩一会。”既然他已经在我眼前了，所以，我也就干脆的放下心来，带着戏谑的语调说道。

只见，猛然向后退了一步，整个身体倒飞了起来，两只胳膊向老鹰一般迅速的挥动着，同时，两团蓝色的光芒渐渐的将他的双手冒了出来。

妈的，没想到，这小子竟然也是有超能力的人，呵呵，这下好玩了，老子有多久没有好好的放松一下筋骨了，虽然消灭他不费吹灰之力，我还是想跟他继续玩一会。

良久之后，他重新落了回来，在他的落地之处，地面立刻崩裂了，数道裂痕开始向四处蔓延。

“英少，接招。”年轻人大喊一声，双手迅速合并，两团蓝色的光芒汇聚成一个光球，飞快的向我打了过来。

妈的，难道看七龙珠看多了吗？还学会龟派气功了。

我冷笑着在心里想道，但是，那光球的速度却是飞快，几乎已经达到了音速的程度，不过，在我英少的眼里，那还是跟慢镜头没有什么区别啊。

只见，我的身影立刻一个模糊，整个人已经从原来的位置消失，等那光球飞过，我猜重新现身。

“嘭。”一声巨响在身后传来，那蓝色的光球狠狠的轰在了后面的墙上，整座墙立刻应声而倒。

“好快的速度啊。”年轻人感叹道。

“呵呵，别停，继续。”我笑着挑衅道。

“那就别怪我不客气了。”年轻人一咬嘴唇，又是一道光波向我攻来，这次的速度与音速不相上下，但是，接过依旧一样，被我轻易的躲了过去。

“你难道只有这一招鲜么？”我问道。

“原来，英少你只是一只只会四处躲藏的缩头乌龟吗？”年轻人对我反唇相讥道。

“呵呵，好啊，想领教点别的吗？那你尽管再来吧。”我冷笑着说道。

“好，那你看招。”年轻人双手又是一挥，蓝色光芒再次冒出，这次的力量，明显已经大过了前两次，笼罩着他手的蓝色光芒甚至已经发出了劈里啪啦的响声。

妈的，前两次原来只是试探老子啊，不过，也好，这样更加好玩，反正，这点力量，在我眼里，简直就是微不足道啊。

慢慢的，年轻人的力量好像汇聚完毕了，他吃力的将双手一并，一个直径足够有两米的蓝色光球立刻在他的手中形成。

“英少，敢接下这一招么？”年轻人喊道。

“妈的，啰嗦，老子这不是在等着你吗？”我不耐烦的说道。

“好的，接招吧。”年轻人声嘶力竭的喊道，那巨大的光球立刻向我打了过来。手机看访问．．

巨大的冲击力立刻迎面袭来。

保罗和文斯脸上的表情都已经凝固了，还没等他们喊出声音呢。

整个光球已经将我淹没在其中。

“嘭！”一声剧烈的声音传来，整个世界似乎都跟着晃动了一下，保罗和文斯早就以已经站立不稳，被摔了出去。

良久之后，四周重新恢复了平静，年轻人大口的喘着气，落回到了地面上，而爆炸的圆心，依旧是烟雾蒙蒙，看不清楚里面的样子，不过，年轻人到是也不担心，毕竟，他是眼看着我中招的，在他的脑海中，似乎还没有谁能够在如此巨大的威力攻击之下还能活下来的，不被轰成飞灰就已经不错了。

“老板。”保罗趴在地上，向里面喊道。

“妈的，我们杀了你。”一见我没有回音，保罗和文斯立刻举起了手中的枪，就想向年轻人冲过去。

“退下。”猛然之间，我的声音从烟雾里面传了出来。

“什么？”这个声音，使在场的三个人同时都是一惊，在保罗和文斯的脸上，是惊喜，而在年轻人的脸上，却是赤裸裸的震惊。

良久之后，烟雾终于逐渐的散去了，而空间，也变的清晰起来，只见，我安然无恙的立在原地，一只胳膊平伸着，上面还有烟不断的冒出来。

“你，你怎么还活着？”年轻人次用惊讶的目光看着我问道。

“老，老板，您没事吧。”保罗一见我安然无恙，立刻跑到我身边问道。

“没事，退到一边去。”我缓缓的放下手臂，对保罗说道，妈的，老子仅仅就凭着一只手就将那攻击给接了下来，甚至，连衣服都没有一点破损，这个场景，已经足够使年轻人这辈子都无法相信了。

“好了，你的节目应该结束了吧，这下，该轮到我了。”我淡淡的说道，缓缓的走到了年轻人的身前。

刚才的一击，几乎已经耗费掉了年轻人大部分的力量，他依旧在不停的喘息着，一副筋疲力尽的样子。

“看来，英少，果然很可怕啊。”年轻人喃喃的说道。

妈的，纯属废话，不过，老子的力量当然强了，不过，用可怕这个词有点不妥吧，老子为人很好的，很和蔼的，靠。

“那你应该死而无憾了吧，呵呵。”我笑着说道，看看，老子从来都是这么好心，一般，都是让人心服口服的死的。

“呵呵，死？现在，还不是我死的时候啊。”年轻人说着，眼睛里露出了一道诡异的光芒，虽然很快就消失了，可还是没有逃过我的眼睛。

“怎么？什么意思？”我冷冷的问道，妈的，我受够了他这种神秘兮兮的状态了，必须立刻把他变成阶下囚。

“你会懂的，英少大人。”年轻人说道。

“那我现在就送你去死。”我说着，身体一动，向年轻人飞扑过去。

还没等他反应过来，我的拳头已经结结实实的打在了他的胸膛之上。

“嘭。”一声闷响，年轻人惊讶的看着忽然在他面前出现的我，一口鲜血猛的喷了出来，下一秒，他已经被我轰出了足够有十几米远，重重的撞在了墙上。

“妈的，杂种，老子现在没有心情陪你玩了。”我说着，继续慢慢的向他走去。

“呵呵，怎么？没耐心了吗？”奇怪的是，年轻人那越来越让我讨厌的微笑，依旧挂在脸上，只见，他七扭八歪的站稳了身体，猛的将自己一直带在头上的帽子一甩。

一张俊朗的脸，立刻出现在了我的眼前，一头短发，浑身上下散发出来了一种洒脱的气息，可以说，这家伙，长的还真的很帅啊。

“英少大人，知道我为什么总是喜欢带着帽子吗？”年轻人忽然冷笑着对我说道



——————————————



686 出言不逊



“靠，我怎么知道你的这种不良嗜好究竟是为什么？”我无奈的耸了耸肩，向他说道。

年轻人依旧是一脸微笑的的阳光表情，妈的，如果你没有看见刚才弹指之间就将野狼帮的老大搞定的那一幕，很难把眼前这个看起来阳光无比的年轻人和那个杀人恶魔联系到一起的。

人，还真他妈是不可貌相啊。

“呵呵，那是因为，如果对于我这样一个拥有绝强超能力的人来说，那个帽子，就是我的力量调节器，当我带着它的时候，我的力量，就会被压制很大的一部分，以免对其他人造成不必要的损伤，可是，当我把它摘下来的时候，你就会知道，我真正的力量有多么恐怖了，英少大人。”年轻人说着，慢慢的站了起来，他的嘴角还带着血，不过看起来，他好像并没有什么大碍。

“嘿嘿，是吗？那还真的挺有意思呢，那就让我继续领教一下你的全部力量到底是个什么程度吧。”我冷笑着看着他说道。

“很好，英少大人，说起来，我真的有好多年都没有施展全部的力量战斗了，是你给了我这次机会，非常感谢你。”年轻人说着，慢慢的将双臂再次展开，瞬间，我只感觉到自己面前的空气一紧，刹那之后，这种感觉立刻将这个地底空间的每一个角落牢牢的占据了。

保罗和文斯，在这种强大的压迫感之下，已经面露难色，不过，幸好两个人也绝非常人，还可以勉强至。

“呵呵，很好，不错啊，妈的，来吧，对我出手吧。”我挑衅一般的向显然已经将力量全都爆发出来的年轻人挥了挥手，做了一个标准的EON手势，年轻人激起了我性格之中好斗的因子。

“那你就准备接招吧。”年轻人说着，将身体猛的一震，他的肌肉立刻增大了几倍，整个人看起来，也比刚才壮了不止一倍。

“去死吧。”年轻人忽然暴喝一声，猛的向我扑了过来，一拳向我的胸口打了过来。

他的这次攻击，远远超过了开始的那几次，甚至，在我的眼睛里，只感觉到他的身影一个模糊，再看时，拳头已经攻到我的眼前了。

“果然不错啊。”我心里暗自想到，只见，我轻轻的用手一拨，年轻人看似饱含力量的一拳，立刻被我轻易的拨开。

不过，他显然还有充足的后手，眼看一拳落空，转身顺势就是一脚向我扫来。

妈的，把老子当靶子打了。

这一脚的力量，绝对不弱，不过，我的速度比他我的轻轻的一个低身，他的一脚飞快的从我的上面扫了过去，狠狠的踢在了旁边的墙上。

“哗啦。”整面墙立刻被踢倒，就像一块豆腐一般，碎成了粉末。

“哦。”我轻轻的惊呼了一声，妈的，看来这小子还真不是盖的啊。

正想着，我立刻感觉到头上的风声一紧，年轻人已经顺势将双手合拢，向我砸了过来。

“嘿嘿。”我干笑一声，脚下用力一点地，人已经飞快的倒退出了数米，年轻人的攻击再次落空。

转眼间，三招已过，虽然，在我的眼里，一招一式都非常的清晰，可是，这一切，都仅仅是在一秒钟之内完成的，以至于，保罗和文斯大眼瞪小眼的看着我，根本就是一脸茫然。

我刚刚站稳身形，想要调侃年轻人两句，可是，还没等我开口呢，只见，年轻人立刻将双手再次合拢，又做出了发射龟波的手势。

“嘿嘿，你是不是七龙珠看多了啊？你还觉得这招对我有用吗？”我冷冷的看着他说道。

“有没有用，要试过才知道啊。”年轻人说着，手上的招数却没有停，他话音一落，一个巨大的蓝色光波已经闪电一般的形成，他用力一抛，那光波立刻以飞快的速度向我打了过来。

我无奈的举起了一只手，准备强行将那光波接下来，妈的，要知道，我们现在所处的位置可是地下，刚才一顿狂轰滥炸，已经让整个环境不稳，如果造成大面积的塌方，我还好，不过，保罗和文斯两个人可就比较麻烦了。

转眼间，那光球已经被我的手心牢牢的给接住了，可是，在光球接触到我的同时，我只感觉到手臂一紧。

“嘭。”一声爆炸传来，那光球竟然以我的身体为着力点引爆了，这次的力量，果然如年轻人所说，远远的超过了之前的几次，引起的爆炸力也非同小可，整个空间似乎都跟着一起颤抖了起来，墙壁纷纷受不了这强大的冲击力，开始慢慢的倒塌，而我，早已经被溅起的尘埃所吞没了。

“老板。”保罗和文斯看到这样的情景，有些按耐不住了，因为，不知道为什么，这次的几个回合交手，我明显已经处在了下风，两人也不免为我担心起来。

“放心吧，我没事。”我的声音再次从灰雾里面传了出来。

“呵呵，果然是英少，我就知道，这中程度的攻击是伤不了你的。”年轻人站在原地笑着说道。

“明知道没用，那你究竟为什么还要在我面前施展这些垃圾招数呢？”我说着，慢慢的从那团灰雾之中走了出来，只见，此时，我的右边袖子已经被烧焦了，身上也是灰尘点点，看起来，比刚才狼狈了很多。

“呵呵，仅仅只是想陪英少大人您娱乐一下而已啊。”年轻人说着说着，再次笑了起来，这次的笑，却是比前几次嚣张狂妄了很多，让我一股极其厌恶的情绪从心底里升起。

“呵呵，是吗？陪我娱乐？你知道，一般向跟我玩的人都是个什么下场么？”我用手拨了拨有些凌乱的头发，以同样的笑容面对着年轻人说道。

“呵呵，英少大人说笑了，看看您现在的样子，难道就是这种下场吗？哈哈。”年轻人一边打量着有些狼狈的我，一边用比刚才高了几个分贝的声音对我说道。

人啊，信心的积累总是这么容易，而一旦有了这种轻易建立起来的信心，就会变的狂妄很多，可是，与此同时，我不知道他们知道不知道，这种信心，建立起来容易，失去，也是同样容易的。

“呵呵。”慢慢的，我竟然笑了，按理说，平常的时候，如果有人胆敢当面如此的取笑我，那我一定会让手机看访问．．他付出极其沉重的代价，可是，这次，我的反应却是大不相同，因为，老子是被他给逗笑的，妈的。

“英少大人，你笑什么？”年轻人一看见我这种笑容，立刻忍不住问道。

“我笑你他妈的还真够白痴的啊，你以为仅仅是把我弄成现在这个样子，就代表你有力量战胜我吗？”我慢慢的开口问道。

“呵呵，十有**啊，英少大人，很不巧，通过刚才的试探，您到底有几斤几两重，我的心里已经有数了，信不信，我可以再三招之内就结束你的性命啊，看起来，这个世界上货真价实的东西还真少啊，平常人把你吹的那么厉害，可是，还真是够名不副实啊，我好失望啊。”年轻人一副遗憾的表情说道，而这一切，仅仅是他在我身上占到了一点点便宜。

下一秒，年轻人忽然发出了震慑心扉的一声惨叫，他的瞳孔张大着，脸上都是惊讶的表情，原因？当然是因为我的一拳已经结结实实的打在了他的胸口之上。

“啊！！！”伴随着一声惨叫，他的身体已经被我打的倒飞了出去，嘴里的血狂喷而出。

妈的，敢对老子如此说话的，他还真是个，这也让我没有兴趣跟他再玩下去了，其实，说起来，还真的有些不好意思，开始的时候，我忘记告诉他了，我的脾气真的不太好，属于见火就着的那种。

眼看着年轻人已经被我重重的打了出去，不过，我的攻击却并没有停止。

只见，我身影一个模糊，再出现时，已经在他的下方了。

我用力的向上又是一拳。

年轻人的身体还没落地呢，再次被我从地上打了起来。

“怎么？好玩吗？”我如幽灵一般出现在了空中，在年轻人的眼前，冷冷的说道。

“啊。”连续挨了我两拳，年轻人痛苦的叫道，不过，他依旧是不敢就此落败，忍者剧痛，向我挥出了一拳。

我轻轻的伸出了一只手，握在了他向我打来的拳头上面。

“垃圾，你他妈的不是很厉害吗？不是很失望么？怎么样？现在还失望么？”我冷冷的骂道。

“啊！！！”年轻人只感觉到自己的力量就如石沉大海一般，引不起一丝一毫的涟漪，而同时，他只感觉到，自己的拳头被我越握越紧。

伴随着骨骼碎裂的声音，年轻人发出了如杀猪一般的嚎叫。

“啊，痛，好痛。”年轻人声嘶力竭的在空中嘶吼着。

“你他妈的在吗？可以叫的再好听一些吗？”我一边说，一边继续加大手里的力度。

慢慢的，年轻人的手已经被我完全握碎了，里面的骨骼全都变成了粉末，整只手，就像海绵一样，但是，我却依旧没有放过他的意思，妈的，敢对老子出言不逊，这就是下场。



——————————————



687 折磨死丫的



“呵呵，怎么？好玩吗？”我一边用力的玩弄着少年那只已经被我毁掉的手，一边冷笑着向他问道。

妈的，这小子纯粹是咎由自取，如果不是我还要留着他的命，把那些该死的机器搞定，恐怕，现在他的脑袋早就已经不属于他了。

不过，不能杀他，不代表我不能继续折磨他，这小子现在已经被我弄的几乎就要翻白眼了。

“痛，痛死我了。”少年在不停的呻吟着，毕竟是十指连心，这种骨头被捏碎的感觉，不是一般人能够承受的了的。

“妈的，垃圾。”我轻轻的骂了一声，紧接着，以光速一般的拳速，飞快的在他身上轰下了数拳。

这小子的身体，现在已经被我当作沙包来打了，，谁叫他刚才那么嚣张的，妈的，这都是自作孽不可活啊。

血，一口一口，就像永无止尽一般从年轻人的口中吐出来，而他，早已经没有了刚才的微风，整张脸已经被我打的没有一点血色，看起来，摆明一副奄奄一息的模样。

“妈的，无聊。”我轻叹了一句，随后，重重一脚，踹在了他的身上，年轻人的身体就如断了线的风筝一样，以自由落体之势重重的摔在了地上。

保罗和文斯立刻赶了过来，掏出了枪，对准了他的头。

“呵呵，妈的，别他妈跟老子撞死。”我慢慢的落回了地面，用脚踢了一下年轻人的身体骂道。

“嘿嘿，英，英少果然名不虚传。”年轻人依旧面带苦笑的说道。

他的表情已经因为疼痛而有些扭曲了，打量的失血，也让他看起来就像一具僵尸一样。

“呵呵，你才知道吗？可惜已经晚了，老子本来想跟你再玩一会的，可惜，你小子比当年老子刚出道的时候还要嚣张，你说说，还让我怎么惯着你？”这次，换作我用狂妄的语气说道。**没听见吗？”保罗一见这个情景，立刻用力的拿枪抵着他的头骂道。

“好了，放开他吧，他已经是一条丧家犬了，不用理他。”我向保罗说道。

保罗和文斯这才怒气冲冲的松开了年轻人，不过，依旧怒视着他。

“别扯皮了，如果你不想吃苦的话，就把那些机器的秘密告诉我吧。”我蹲在他面前问道。

“呵呵，英少，你当我是软骨头吗？我和你之前遇到过的那些人可不一样，你想知道，下辈子吧。”年轻人冷笑着说道，笑，是他一贯的表情，只是，这小的内容，却是千变万化的。

“好了，我不想跟你小子废话，妈的，听到没有，老子追你到这里来已经很恼火了，我再问最后一遍，你说不说。”我冷冷的说道，同时，将脸一沉，巨大的压迫感，立刻从身上散发出来，向年轻人笼罩了过去。

他的手，依旧在不停的流血，那只手，早已经被我几乎握成了肉团，由于骨头已经完全碎裂的原因，所以，只有筋，还在时不时的跳来跳去，看起来分外的恐怖。

“不要吓我了，要杀就杀，我随便你。”年轻人倒是也洒脱，丝毫不受我威胁的影响。

妈的，我只感觉到血不断的朝脑袋上涌，靠的，不给他点厉害，他是不知道马王爷有三只眼啊。

我没有再说话，只是轻轻的用手指点在了他的额头之上。

瞬间，超强伏特的电流立刻自我的手指传遍了他的全身。

年轻人的身体立刻剧烈的颤抖了起来，他身上的每一根毛发都被电的竖了起来，嘴里也不停的开始向外喷白沫。

“呵呵，怎么样？这种感觉IG吗？”我冷笑着向他问道。

“啊，还，还好啊。”年轻人颤抖着说道，他想尽力的挤出一丝笑容，不过，他的那张俊美的脸现在早就已经蒋影住了，而且，巨大的痛苦，使这一丝笑容都已经变成了奢望，被我看到的，只有痛苦，无尽的痛苦。

“还不想说？”我问道。

“你，你杀了我吧。”年轻人还真是硬骨头，如果是平常人，被我这么折磨之下，估计早就已经崩溃了，他却依旧在坚持着。

我想了想，决定给他来点更刺激的，看来，如果不让他玩爽，他是不会说的。手机看访问．．

想到这，我猛的用手按住了他的头。

“想死没有那么容易，体验一下这个吧。”我淡淡的说道。

同时，我身体里的寒冰之气和火炎之气同时顺着我的手指传导进了他的大脑之中。

“啊！！！”冰与火的双重气息，终于使年轻人发出了惨烈的叫声，我的冷热两股气流，以他的身体之内为战场，在他的脑袋和身体之中不断的撞击着，这种超绝的痛苦，是年轻人的身体一僵，昏死了过去。

“妈的，才一秒钟都坚持不了？”我懊恼的骂了一句，随即，将两股气流收了回来。

“老板，他死了吗？”保罗在一边向我问道。

“没有，只是昏过去了。”我淡淡的说道。

“那接下来怎么办？杀了他吗？”保罗向我问道。

同时，文斯掏出了手枪，这架势，只要我和保罗一声命令，他就会毫不犹豫的把这个年轻人给爆头。

“不，我要他还有用，如果他死了，我们这阵子都白折腾了。”我淡淡的说道。

“哦。”文斯和保罗闻言，轻轻的向我答应道。

“好了，这个地方快塌了，我们开离开这里吧。”我向保罗说道。

“好的，老板。”保罗说着，向文斯使了一个眼色，文斯立刻心领神会，将年轻人背在了背上，妈的，我都有些不好意思了，带他下来，简直就是做搬运工的。

我们三个人穿过了那条狭长的通道，顺利的找到了电梯，重新回到了那栋大楼之中。

刚一出来，让我意外的一幕就发生了，只见，黑雷和夜叉出乎我意料的，并没有趁我们走的时候离开，而是依旧站在原地等着我们，旁边则老虎斑的兄弟们在忙活着打扫战场，看起来，他们已经把这里当成自己的地盘了。

一见我出现，众人立刻欣喜的凑了过来。

“老板。”一声整齐的呐喊之后，所有人都跪了下来。

“好了，都起来吧。”我说道。

“老板，这里，已经被我们收的差不多了，以后，这就是我们老虎帮的地盘了。”几位堂主向我报告道。

“恩，很好。”我满意的说道，妈的，他们的效率还真够高的，就趁我们上下面的这一会功夫，大厦里面已经没有了刚才那么激烈打斗的痕迹了，甚至连找到一丝血迹都是奢望。

“老板，对方的很多人都没有死，想投靠我们老虎帮，您觉得如何？”一位堂中凑在我身前问道。

“恩，随便你们吧，以后，我们老虎帮就是里约的唯一一个帮派了，想他们不投靠我们也没别的选择，保罗，不要再跟着我了，这些琐事就交给你做了。”我向保罗说道。

“好的，老板，你放心，我一定做好。”保罗说道。

“还有，把这些乱七八糟的帮派的地盘全都接受过来，一切都弄好了，向我报告。”我再次吩咐道。

“好的，老板。”众人齐声答应道。

“好了，没什么别的事情了，你们先去忙吧。”我说道。

我话音一落，众人立刻开始忙活去了，我则静静的走到了一边，将目光撇向了一只没有离开，在旁边低着头的夜叉和黑雷。

“你们为什么还没走？”我淡淡的问道，同时，掏出了一支烟，给自己点上了。



——————————————



688 尘埃落定了



“你们两个怎么还不走？”我点燃了一支香烟，来到窗边，头也不回的向黑雷和夜叉问道。

“我们，我们。。。”黑雷在我身后，好像有什么话不好说一样，吞吞吐吐的说道。

“怎么？难道还想再与我较量一下？”我面朝窗外说道。

“没，没有，虽然，我们不知道您是谁，不过，我，我们想留下来跟着您，不知道您能不能同意。”黑雷说道。

“什么？”妈的，这一句话，可着实让我感觉到惊讶了，我怎么也没想到，两个人竟然有了跟着我的心思，虽然，与他们两个人才交手了没一会，不过，我从心里知道，两个人都是极其个性的人，没有道理就这么转身投向我的，要知道，我可是存在于他们的对立面上啊。

“为什么？”我虽然心里活动比较频繁，不过，表面上还是不露声色的问道。

“没有别的原因，只是，我们觉得，您是成大事的人，跟着您，能够让我们有更大的空间发展。”黑雷闷声闷气的说道。

“呵呵，仅仅就是这个原因吗？”我说着，转过头来，用我深邃的目光看向了黑雷和夜叉的眼睛。

两个人的眼神有些游离，不过，却是透着坚定。

“把你们真正想留下来的原因说出来吧，我对你们的外交辞令不感兴趣。”我冷冷的说道。

“哎，就知道，一定瞒不了您的。”黑雷干脆松了一口气，叹息道。

“说吧，我听着呢。”我轻轻的吐了一口烟，继续说道。

“我们，我们现在已经是走投无路了，如果您不收下我们，那，我们可能很快就会死去。”黑雷有些激动的说道。

“哦？呵呵，以你们的身手，谁能这么轻易的要你们的命？”我微微一动容，问道，是的，两个人都是跟我交过手的，虽然跟我是没有办法相比，不过，平常人在他们面前，估计也都走不过几招，谁能够让这连个人产生如此的恐惧呢？

“不，这个，远比您想象的要复杂的多，我们被分配到的任务，就是保护野狼帮的老大，现在，任务已经失败了，上面，是不会放过我们的。”黑雷继续说道，语气越发的低沉起来。

“呵呵，你们当我是你们的避难所吗？”我冷笑着问道。

“不，我们绝对没有这么想，虽然，这个原因，会让您产生这样的想法，不过，这并不是我们坚持要留下来的理由，通过与您的交手，我和夜叉已经十分佩服您的能力，而且，还有那种宽阔的胸怀，您的为人，也同样让我们佩服，我们一定会死心塌地的跟着您的。”黑雷一口气说了一堆话，听我的云里雾里的，他一说完，也如释重负一般。

“呵呵，我们才认识没多久，你们就知道我的为人了？”我故意冷笑着说道，同时，将目光撇向了一只在黑雷身后低着头不说话的夜叉，她一见我看她，脸色一红，里忙将头低的更深了，显然一副害羞的小女人模样，说实话，她本就漂亮，这一下，还真他妈够诱惑人的啊。

“哎，我们该说的都已经说了，如果您不想留我们，那我们现在就走。”见我也就是没有什么反应，黑雷立刻一个转身，拉着夜叉向楼下走去。

“去找保罗吧，他会安排你们的。”就在两人就要消失在楼梯口的时候，我的声音适时的传进了两个人的耳朵里。

“什么？还，还不快谢谢英少。”两个人一听，身体同时一震，黑雷连忙拉着夜叉给我鞠了一躬，然后，兴奋的向楼下走去。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

今天，里约酒吧里面分外的热闹，我和几位堂主，还有新被保罗提拔起来的一众上层人士，围坐在一个最宽敞的包厢里，桌上摆满了啤酒，气氛分外的热烈，一群黑衣保镖围在我们身边。

“呵呵，老板，现在，里约，真的是我们一家独大了啊。”坐在我左手边的保罗兴奋的向我说道。

“恩，很好，这不是你多年的夙愿了吗？”我笑着向保罗说道。

“是啊，老板，如果没有你，这一天，可能我这辈子都看不见了，请允许我给您一拜。”保罗说着，当着这么多人的面，站起身来，就要给我下跪。

其他人一看这场面，纷纷跟着一起站了起来，一起给我跪了下来。

“好了，好了，今天心情都不错，别跟老子来这一套，都起来，喝酒。”我连忙说道，妈的，总就拜我，不知道的人，还以为我在这搞封建迷信呢。

众人一听我这么说，纷纷起身，再次围坐在了我的身边，举起了酒杯。

“老板，这杯酒，我敬您，愿您幸福长寿，永远年轻。”保罗说着，号召众人一起举起了酒杯。

妈的，老子还这么年轻，就被人家这么祝福，靠的，真郁闷啊，不过，看着保罗已经醉醺醺的脸，我知道，今天，他是真的很高兴，哎，就由着他吧。

我说着，举起了酒杯。

众人一起一饮而尽，开始纷纷的倒酒。

“老板，那家伙怎么办？”坐在我右手边的文斯对我低语道。手机看访问．．

“恩？哪家伙？”我看着他问道。

“就是那小子啊，他已经被我们关起来了，刚刚醒过来。”文斯向我说道，现在，他几乎已经成为我的贴身保镖了，与我形影不离，负责保护我的安全。

，其实这都是多余的，老子的安全，恐怕这个世纪是不会有问题了，无奈众人一定坚持，我也就没有推辞。

“先让他在那吧，好吃好喝的伺候着，我不想他出现任何问题，知道吗？”我向文斯吩咐道。

“好的，老板。”文斯点头道。

“老板，喝酒，喝酒。”已经一脸醉意的保罗，再次举起酒杯，向我说道。

妈的，老子估计他再喝，就得爬着回去了。

我再次拿起了手中已经被倒满了酒的酒杯，一饮而尽，包厢里面的气氛再次达到了最。

酒过三巡之后，所有的人都已经醉的七扭八歪了，不过，今天，我却没有怪罪他们的意思，毕竟，刚刚完成统一里约黑道的大业，这种兴奋之情，我是可以理解的。

我扫视了趴在桌子上的众人，喊过来几位小弟，将众堂主，搀扶回了房间，这才与文斯两个人走出了包厢，向着年轻人被关的那个房间走去。

这个房间，与囚禁飞鹰的房间比邻，很快的，我和文斯已经来到了房间门口，正有两位小弟在门口把守着。

“老板。”一见我过来，两个人立刻深深的给我鞠了一躬。

妈的，不知道从什么时候开始，所有的人好像都习惯用这个姿势跟我打招呼了。

不过，我现在心里有事，也懒得搭理他们。

“恩，在里面呢？”我问道。

“是的，老板，这家伙安静的很，比旁边的那个好多了。”两位小弟说着，用眼睛扫了一下飞鹰的房间。

“呵呵。”我冷笑了一声，示意文斯留在外面就可以，自己推门走了进去。

关上房门之后，我向年轻人看去，只见，他现在正被五花大绑着，固定在一根柱子上，见到我进来，眼睛依旧是沉静如水，这份气度，我还真是有点佩服的。

“呵呵，怎么？想好了吗？”我笑着，拉过了一把椅子，坐在上面，向年轻人问道。

“你不要再说了，英少大人，杀了我吧。”年轻人淡淡的说道。

“何必呢？你是迟早得说的，为什么非要让自己受那么多苦呢？”我看着他问道，是的，这一点也让我非常疑惑，想必，通过上次，年轻人已经应该知道我与他只见实力的巨大差距了，而且，也应该对我的手段有了足够的认识，这种手段带给他的痛苦，远远超过了一个人能够忍受的程度，所以，他自己是很清楚，我一定会有办法让他开口的，可是，现在却依旧跟我顽抗着，这一定有什么原因，难道，他在跟我拖时间？

“呵呵，我已经说了，我不想跟你多说什么，我打不过你，那我就随便你了，你想杀我，尽管来杀好了。”年轻人看着我冷笑道。

“你那么想死么？”我冷冷的向他问道。

“呵呵，我死了又怎么样？记得我对你说过的话吧，这场战斗，我们之间是没有赢家的，呵呵，以我一条命，换那么多人的命，你不觉得我是稳赚不赔吗？”年轻人向我说道，本来已经暗淡下去的眼眸，忽地闪亮了一下。

“你知道，我有的是办法让你开口的，我不会让你得逞的，垃圾。”我对年轻人说道。



——————————————



689 完美的计谋



“呵呵，你能让我开口又怎么样？对于你想知道的东西，我可是什么都不知道啊，呵呵。”年轻人看着我笑道，一点都看不出来他身体上正在忍受着痛苦。“恩？你不知道？”我冷冷的向年轻人问道。

“是啊，呵呵，难道你还没有搞清楚状况吗？英少大人，我，并不是你要找的人啊，哈哈。”年轻人忽然露出了癫狂的微笑，那笑，在他的表情里凝固，融入了他的血脉，好像在极大的讽刺我一般。

“什么？”我吃惊的从椅子上一跃而起，飞快的来到了年轻人的面前，怒视着他喊道。

“怎么？呵呵，你一直以为已经把帕克那个家伙抓到了是吗？呵呵，英少大人，很显然，你错了，我，并不是帕克。”年轻人毫不畏惧的直视着我的眼睛说道。

“你，你说的是真的？”我仍然难以掩饰自己激动的情绪，向年轻人问道。

“现在，我已经是你的阶下囚了，而且，生命也就在你的手里把握着，还有必要骗你吗？”年轻人看着我说道，眼神依旧透着异常的平静。

“妈的，你以为我是三岁的小孩子吗？老子是一路追你到这里的，你要知道，一个人外貌可以改变，但是，气息是绝对无法改变的。”我拎起了年轻人的脖领子说道。

“呵呵，英少大人，你错了，因为，从刚开始，你就已经上了帕克那个家伙的当了。”年轻人看着我微笑着说道，与我的激动表情形成了鲜明的对比。

“你他妈什么意思？”我继续向他怒骂道，眼睛里，简直就要喷出火了，是的，如果年轻人说的是真的，那我的怒火可就一发不可收了。

“我什么意思？呵呵，你一路走来，都是被帕克那家伙牵着鼻子走的，他知道你的厉害，所以，早就已经有了一个完美的策略，可以说，他早就知道，你一定会在瑞士军刀工厂那里找到蛛丝马迹的，所以，就故意在自己的档案里面卖了一个破绽给你，你所谓的气息，就是从那份档案上面得到的吧。”年轻人看着我说道。

本来还对他的话十分怀疑的我，一下子冷静了下来，是的，他说的没错，这与我之前的调查行动完全吻合，如果不知道的话，是绝对无法知道的这么详细的。

“不错。”我冷冷的说道。

“呵呵，所以，你从一开始，就已经掉进了帕克设给你的陷阱，因为，真正的他，从来没有高调的露面过，进行这一切的，都是我，呵呵。”年轻人冷笑着说道，一脸的幸灾乐祸。

我终于明白了，为什么他见到我，能够永远都这么的冷静，因为，在他的眼里，我早已经变成一只提线木偶了，他很清楚，我就算是抓到他，也阻碍不了那件足够将一个国家陷入瘫痪的事情。

“去订做瑞士军刀的人是你？”我冷冷的问道。

“是的。”年轻人淡淡的回答道。

“杀掉制造那些机器的人也是你？”我继续问道。

“没错，呵呵，你终于醒悟了，英少大人。”年轻人看着我，狂笑道，脸上的肌肉随着他的笑开始不停的颤抖，似乎，每一颗属于他的细胞在此时都在不约而同的嘲笑着我。

“而你，却并不是真正的帕克，是吗？”我再次问道。

“当然了，英少大人，你是白痴吗？”年轻人向我反问道，一脸的嚣张，是啊，在现在这个时候，他确实有嚣张的理由。

“如果那个人是你杀的，那你没有理由不懂如何将那些机器毁掉的事情的，是吗？”我看着他的眼睛问道，是的，如果我想知道一个人真正想法的时候，我喜欢直视对方的眼睛，因为，嘴可以说谎，不过，眼神却是很难骗过我的。

“呵呵，你还是不懂啊，英少大人，虽然那家伙是我杀的，不过，不代表当时帕克不在场啊，这场游戏，是我们两个人一起玩的，我只负责引诱你，而对于那些机器，我是一窍不通的，真正懂得的，还是他啊，只可惜，现在看起来，一切都晚了，大概无法挽回了吧。”年轻人向我说道。

“哦，这是你们俩个人共同的游戏？那如果你在我手上，他会不会情急之下打乱计划来救你呢？”我继续问道。

“呵呵，你太天真了，我们两个人，虽然在这件事情上是合作伙伴，不过，却并非朋友，能够让我们联合在一起的，只有一个理由，那就是，我们各取所需，他负责整件事情的计划，而我，只是想得到一个和你认真切磋的机会而已啊。”年轻人看着我，露出了满足的微笑，是的，他的目的，无论成败，都已经达到了。

“妈的，看起来，你们是蓄谋已久了？”我冷笑着问道。

“当然了，要知道，你是英少，如果计划稍有一点漏洞，都可能立刻就被你毁掉，所以，我们当然会有一个详细的计划，现在看来，他说的是没错的，你果然厉害，并且一步一步的走进了我们设的圈套了，哈哈。”年轻人再次情不自禁的笑出了声，嘲笑，**裸的嘲笑。

“哦，是吗？其实，也并不坏，只是，你们还是太低估我了，以为把我引到这么远的地方，我就没有办法抓到那个家伙了么？”我冷笑着和向年轻人问道。

“呵呵，你已经回天无力了，英少，我已经成功的把你在南美拖了这么久，现在，只剩下半个月左右的时间了，而你，却一点帕克的消息都没有，就是神仙也来不及了。”年轻人看着我说道，语气已经越发的癫狂。

“不，还有救的，因为，你这个直接参与计划的人毕竟在我的手上啊，只要有你，呵呵，老子就已经算是没有白来一次了。”我忽然转怒为笑的说道。

“什么？”年轻人有些不敢相信我说的话，惊讶的喊了出来。

“呵呵，不是吗？你已经在我手上了，我还有什么好担心的呢？就算你不懂那些机器，不过，在你的脑海里，肯定还是存在一些帕克的记忆的吧。”我看着他的头，用一种小心翼翼的目光凝视道。

“你，你想做什么？”年轻人听我这么说，一脸的笑容立刻僵硬住了，开始有些惊慌的注视着我。

“呵呵，垃圾，你以为自己有毅力，打死不说，我就拿你没办法了吗？呵呵，你太小瞧我英少了，虽然老子这次上了你们的当，没有想到，竟然有两个人，不过，谁叫你那么狂妄的，还有半个月的时间都忍不了，就在这里跟我装B，哈哈。”现在，形势发生了一百八十度的逆转，至少，在气势上，已经是我重新占领了高地。

“你，你别吓唬人，你，你不会从我这里得到任何你想知道的东西的。”年轻人看着我，用恐惧语气说道。

“呵呵，由不得你了，我喜欢你的性格，喜欢你的沉不住气啊，小杂种，你听过一门叫做读心术的功夫吗？”我看着他，露出了满意的笑容。

我的话音一落，刹那间，年轻人的脸已经变成了一片惨白，是的，他又怎么可能不知道这门功夫？只是，这是一门需要有超强精神力来驱动的，可是，对于我，这一切都貌似不是什么问题。

“你会读心术？你怎么可能会读心术？这门功夫，早在很多很多年前就已经失传了啊。”年轻人惊慌失措的看着我说道。

“呵呵，有时候，意外就是在你这种自以为是的人身上发生的，好啦，你知道的，现在时间对我来说是分外的宝贵的，我们别浪费时间了，让我来看看你的内心世界吧。”我说着，就要用手去抓他的头。

这个时候，只见，年轻人猛的一甩头，躲过了我的手，顺势，他的表情有了一丝苦涩的味道，就连眼神，也迷离了起来。

我立刻知道不好，连忙闪电般的用手在他的头上轻轻一的拍，年轻人的脑袋立刻一低，昏了过去。

“妈的，想在老子面前自杀，晦气不晦气啊。”我郁闷的看着他骂道。

只见，此时，年轻人的嘴角已经渗出了几道血丝，他的行动还真的挺快的，要不是老子发现的及时，还真被他得逞了。

妈的，不过，现在的年轻人做事，也真够歇斯底里的，竟然为了达到目的，付出生命的代价，从刚才与他的对话中，我了解到，其实，帕克的整个计划，与他并没有什么厉害关系的，只是，仅仅想与我有一个真正切磋的机会？又或者，他与帕克同属一个屋檐下，不过，仅仅只是想借帮助帕克的机会，能够与我正面交手一下？

以上这两种可能性，真的就值得他以生命为代价吗？我与他只见围绕着帕克计划的这场争斗，就真的那么重要吗？

“蠢材。”我冷冷的骂道，同时，看了他一眼，转身走出了这间空旷的房间



——————————————



690 里约分公司



走出了那间房间，我如释重负的大大的吐了一口气，妈的，幸亏这小子沉不住气，自己跟我招了，不然，我还真不知道得忙活到什么时候去呢。把门的两位小弟一看见我出来，立刻凑了过来。“老板，怎么样？”一位小弟对我恭敬的问道。

“还好吧，去，叫保罗到办公室见我。”我向那位小弟吩咐道。

“好的，老板。”小弟说完，一溜烟的走了。

我慢慢的向着办公室走去，一路上，所有的小弟只要见到我，全都是一脸恭敬的表情，同时给我深深的鞠一躬，靠的，说实话，我还真有旧社会那种地主的感觉。

没过多久，我推开了办公室的门，坐到了宽大的办公桌前，点上了一支烟，是的，每当我想沉思一些事情的时候，总是喜欢抽上一根，这样，能够帮助我更加集中注意力。

自从将里约的黑帮全都统一了之后，我们老虎帮的规模可以说是与日俱增，但是，我们的总部却依旧没有办理里约酒吧，一来是因为，用那么大的一栋大楼，有些不习惯，二来，靠，我们可是黑社会，妈的，你见过黑社会这么明目张胆的？出门在外的，还是低调点好啊，呵呵。

我正沉思在一片烟雾之中呢，敲门的声音传了进来。

“进来。”我慢慢的说道。

门应声而开，保罗走了进来。

“老板，找我有什么事？”保罗向我问道。

“呵呵，你先坐下。”我示意他坐在我对面的椅子上。

等保罗坐了下来，我这才慢慢的开口。

“呵呵，现在，我们老虎帮已经成为里约的大帮了，你很兴奋吧。”我微笑着向保罗说道。

“是的，老板，多亏了您，这半个月来，简直就像发生了一场奇迹一样，如果没有你，我真的连想都不敢想。”保罗看着我，难掩兴奋之情的说道。

“呵呵，好了，好了，过去了，就先不说了，我这次找你过来，是有事情要跟你说的。”我慢慢的说道。

“老板，什么事情，您尽管开口，老虎帮的兄弟愿意为你出生入死。”保罗一脸坚定的对我说道。

“不，跟这个没关系，我只是想跟你说，以后，帮里的事情，你就要多留意了，我也就最近这段时间，就会离开巴西了。”我抽了一口烟，淡淡的说道。

“什么？老板，您，您要走？”保罗瞪大了眼睛，用极其不敢相信的目光看着我说道。

“是的，大概就在最近了。”我继续说道。

“老板，不，您，请您留下来。”保罗二话不说，立刻“扑通”一声跪在了我的面前，对我说道。

“不要这样，给老子起来。”我向保罗说道。

“不，老板，您，自从有了您之后，我们老虎帮才有今天，现在情况刚刚好，您却说要走，所有老虎帮的兄弟无论如何，也不会同意您走的。”保罗依旧跪在地上对我说道，眼睛里已经泪光闪烁了。

“靠的，你他妈怎么跟个娘们似的，像个爷们行不行？快给我起来。”我再次厉声向保罗命令道，他这才一百个不情愿的缓缓站了起来。

“坐下。”我再次向他喊道。

保罗身体一震，慢慢的坐了下来。

“好了，你听我慢慢说。”见他坐了下来，我才缓和了语气对他说道。

“老板，您，您千万不能就这么离开我们啊，老虎帮的兄弟离不开你啊。”保罗再次试图挽留我道。

“呵呵，我这次走，并不是再也不回来了，你明白吗？”我慢慢的向保罗说道。

“那您什么时候回来？”保罗听我这么说，急忙问道。

“呵呵，你急什么？跟个女人似的，我只是想说，现在，我作为老虎帮的老大，想将老虎帮与我在中国的集团挂钩，成立一个在巴西的分公司。”我笑骂着说道。

“什么？老板？这，这是真的吗？”保罗睁大了眼睛对我说道。

妈的，老子是老虎帮的扛把子，少英集团也是老子的产业，这明摆着就是顺理成章的事情，至于这么惊讶么？无奈了我。

“是的，你觉得怎么样？”我说道。

“老板，可是，我们老虎帮的规模这么小，您的少影集团可是全球性的大企业啊，我怕。。。”保罗兴奋中带着一点忧虑的对我说道。

“妈的，都是老子的产业，有什么大小之分的？这样吧，这件事情就交给你处理了，申请一个公司的架子下来，就以我们少影集团的名义注册，有了这个以后，以后，你们就都是少影集团的人了，发展的也会更快一些。”我说道。

“哦，那，老板，谢谢您，谢谢您。”保罗感恩戴德的对我说道，妈的，我估计，这半个月，在保罗的人生之中，一定是最有意义的，在常人看来，从一个在里约都算不上最大的小帮派，竟然在十几天之内统一了整个黑道，并且与少影集团挂钩，妈的，发展的速度简直比光速都差不多了。

“好了，谢什么，都是我的产业了。”我无奈的摊了摊手，妈的，这家伙总是喜欢这么情绪过敏，谢？我真不知道他在谢什么。

“恩，老板，那我明天就去按照你的吩咐办这件事。”保罗向我答应道。

“好的，这件事，以后就交给你办了，你以后，就是少影集团巴西分公司的总经理了，我回去之后，会陆续的派一些有能力协助你的人过来，一起把这个分公司搞好，不光在巴西，要在整个南美都做到最大，知道吗？”我说道。

“好的，老板，可是，您，您还是要走吗？”保罗一边向我道谢，一边说道。

妈的，这家伙还真够啰嗦的，本来以为，他会一直就这么兴奋下去，没想到，又想起来了。

“恩，之前的事情，你们也知道了，现在，某个势力，正在威胁着我的祖国，所以，我必须赶回去，把这个杂种给抓出来，不然，整个中国的人民将会在他的控制之中，而且，时间也不多了，耽误不得。”我说道。

“哦，可是，老板，那家伙不是已经被你抓到了吗？如果我没猜错的话，您一定就是为了抓他才来巴西的吧。”保罗向我说道。

“恩，是的，你果然很聪明，我没看错人，只是，看起来，这家伙并不是我想找的，说起来比较麻烦，总之，以后，里约这边大大小小的事情就交给你打理了，改天开个大会，我会当中宣布你总经理的身份的，接下来，你就把我今天的计划做成一份计划书，交给手下的堂主们先参考一下吧。”我慢慢的对保罗说道。

“哦，好的，老板，我一定会办好的，您放心。”保罗向我说道，眼睛里依旧充满了依依不舍之情，就好像我即将的离开会是生离死别似的。

“恩，告诉以后的兄弟们，黑道是一方面，不过，以后还是要发展白道，知道吗？以后，一定要严格按照我们新定下的帮规办事，知道吗？”我说道。

“好的，老板，您说什么，我都听您的。”保罗说道。

“恩，好的，去办吧，我没别的事情了，还有吩咐下去，准备一下，最近可能就要开全帮大会了。”就在保罗要走出去的时候，我补充道。

“好的，老板。”保罗说完，也不知道是兴奋还是悲伤，低着头走了出去，我估计，在他的心里，一定是悲伤大过兴奋吧，毕竟，我心里十分清楚，他对我有多么的崇拜。

等到保罗走出办公室之后，我将手中已经快熄灭的烟头摁在了手边的烟灰缸里。

一转眼，我已经进入了四维空间之中。

一片空旷之中，灵孜正拿着我交给她的那个神秘武器，聚精会神的研究着，连我进来了，都没有发觉。

“嘿，干嘛呢？还在忙？”我忽然出现在灵孜身边说道。

“啊！”灵孜惊讶的喊了一声，大口的喘着气，显然被我吓了一跳。

“死人，怎么猛然闯进来，不知道说一声吗？吓死我了。”灵孜用手按着高低起伏的胸口，没好气的看着我说道。

“呵呵，谁叫你研究的那么聚精会神的，怎么？得到点什么信息了吗？”我看着灵孜，一脸好奇的问道。

“呵呵，真是大有收获啊，看起来，你们地球上人类的文明和科技发展的还真快啊，这件武器，绝对是代表着现在最高科技的产物啊。”灵孜看着手中小巧的武器说道。

“我的天，这么长时间，你就只研究出了这些东西啊，真晕。”我看着灵孜，一脸不屑的说道。

“切，你知道什么？这可是很耗费精力的啊，不然，你自己过来试试。”灵孜一看我的态度，立刻把小嘴一撅，一脸不乐意的说道



——————————————



691 灵孜的读心术



“好了，好了，别生气了，我不说了还不行么？”我看到灵孜这样，连忙一脸陪笑的说道。“哼，看你以后还敢不敢。”灵孜这才看着我，气鼓鼓的说道。哎呀，摆平这个小丫头真是越来越不容易了，我就汗了！

“你来干什么？又来看看我的研究进度？”灵孜看我若有所思的样子，看着我问道。

“呵呵，不是，只是，恐怕，又有一件事情得球你办一下了。”我对灵孜说道，脸上带着献媚一般的笑容，妈的，说实在的，这幅表情，让我自己都觉得恶心。

“啊？呵呵，我就说嘛，无事不登三宝殿啊，我就知道，你这个样子进来，一定是有事的，不然，你那么忙的人，怎么可能想起我来呢？”灵孜白了我一眼说道。

“这件事情事关重大啊，你帮不帮我啊？”没有得到灵孜肯定或者否定的答复，我也不知道她会不会再跟我使什么小性子。

“呵呵，你交给我的那一件事情不是事关重大啊？拜托，你没看到我手里还在做你交给我的事情吗？还有，你很过分啊。”灵孜笑着对我说道。

“这个，恩，其实，我也没办法啊，只是，事情找我啊，你也知道，我躲都躲不开啊，如果你不帮我，就这样好了，任由那些机器控制祖国的人去吧，老子还懒得管呢，你看如何。”我说道。

“恩？那件事情，你不是已经快解决了吗？怎么？还没解决？”一听我说是这件事情，灵孜立刻皱起了眉头，把刚才调侃我的表情，换作了一副认真的表情。

“咳，别提了，老子上了他们的鬼子当了，妈的，洋鬼子，还挺狡猾的，不过还好，这个被我抓住的家伙沉不住气，还留给了我半个月的时间。”我对灵孜有些懊恼的说道，是的，妈的，老子肚子里本来就窝着一股火，妈的自从出道开始，老子还是次被人这么牵着鼻子走，有朝一日让我抓到那个杂种，靠的，一定要让他付出代价。

“恩？连你都上当？呵呵，看起来，这家伙还真是够狡猾的，怎么？你又需要我帮什么忙？再去一趟瑞士？”灵孜看着我问道，大眼睛忽闪忽闪的。

“不，呵呵，这次不用麻烦大小姐你出那么远的门了，这件事，只需要你动用你的功力就可以了。”我看着灵孜微笑着说道。

“什么？什么功力？你的功力不是很强吗？还要我出手？”灵孜有些不敢相信的看着我问道，在她的脑海中，地球上，我的实力应该是无敌的了，所以，竟然连她都要出手，她还以为出什么大事了。

“哎，你紧张什么？不是出去战斗，你听我说，这件事情是这样的。。。”我慢慢的，将整件事情的原委和灵孜说了一遍。

“哦，原来是这样啊，那，你打算让我帮你什么呢？”灵孜看着我问道。

“呵呵，当然是，想办法帮我撬开那个杂种的嘴了，不过，我想，这小子身为具有超能力的人，意志力应该是没什么问题，所以，我想你用功力帮我读读他的心里，把对我们有用的资料拿给我。”我对灵孜说道。

“恩？你是说我的读心术？”灵孜恍然大悟道。

“呵呵，是的啊，这门功夫，我可不是很通的，所以，只有你能帮我了啊，我们的时间不多了，仅仅不到半个月而已。”我面带焦急之色的对灵孜说道。

“可是，这功夫是很废精力的，所以，我一个人，恐怕没有足够的力量啊。”灵孜也有些为难的说道。

我的心理同时也是一疼，灵孜与我的关系可以说是最最亲密的了，每次都要麻烦她耗费自己的能量，我的心里也一阵难受。

“你怎么了？”灵孜见我一副苦瓜表情，连忙关心的问道。

“不，没什么，其实，总是麻烦你，我有些不好意思而已。”我低着头说道。

“呵呵，你做的事情是好事啊，有什么不好意思的，那我就去勉强试试吧，不过，如果不行，你不要怪我啊。”灵孜对我说道。

“这个不是问题，你难道忘了吗？你身边还有我呢，我可以再身后补充力量给你啊。”我对灵孜说道。

“哦，对啊，看我忙的，把这件事情都忘了，不过，你给我的这个东西还真的比较有趣啊，估计，没有我的话，这个已经可以代表这个世界最高的军事实力了。”灵孜向我说道。

我知道，她绝对不是夸夸其谈，如果灵孜都这么说，这武器就一定不简单了，不过，老子现在可没心情管这件事情，总之，事情是要一件一件办的，先把手头比较着急的搞定再说吧。

“那事不宜迟，我们现在就走吧。”我对灵孜说道。

“好的。”灵孜说着，与我一同从四维空间里走了出来。

我们两个人缓缓的向着关押年轻人的那个房间走去。

推开门，年轻人已经醒了，看起来，他已经一脸憔悴，巨大的疼痛加上精神上的折磨，使他分外的狼狈。手机看访问．．

“呵呵，怎么样？是你自己说，还是要我亲自动手呢？”我看着他问道。

“我已经说过了，你，你不能够从我这里得到任何东西的。”年轻人看着我，恨恨的说道，此时，他已经连肠子都会悔青了，恨自己不该那么急着宣告自己的胜利，现在好了，有可能自己和帕克做的一切都会要鸡飞蛋打了，甭提他有多懊丧了。

“呵呵，嘴硬有什么用？我劝你，还是自己交代吧，到时候，我有可能让你死的舒服点。”我对年轻人说都，脸上带上了本该属于他的微笑。

年轻人索性低下了头，没有再说话，不过，我想，现在，说话对于他来说也不是一件容易的事情，因为，他的嘴上，早已经多了一个类似于勒马嘴的一个东西，防止这家伙再寻求自杀。

“就是他吗？”良久之后，灵孜终于开口向我问道。

“是的，呵呵，就是这个杂种了，好了，他既然不说，那就只有我们自己动手了。”我说着，慢慢的向前走去，来到了年轻人的面前。

“妈的，英少，你，你既然利用这种方法，你卑鄙啊。”年轻人恨恨的看着我说道。

“卑鄙？靠的，你他妈这个杂种也配在我眼前说卑鄙两个字？你们趁我不备在广大的中国设置了那么多恶心的机器，难道就不卑鄙吗？”我反问道。

年轻人咬紧了嘴唇，没有说话，只是冷冷的看着我，我从他的眼睛里，感觉到了一丝绝望。

“好了，睡吧，你知道的，你属于这个世界的时间已经不多了。”我说完，轻轻的用手在年轻人的头上一拍，他立刻将头一垂，昏了过去。

“好了，这家伙已经搞定了，过来吧，灵孜。”我一手解着年轻人身上的铁链，一边向灵孜说道。

“呵呵，你好残忍啊，竟然这么对待一个男孩。”灵孜看着我说道。

“我倒是希望他是一个单纯的大男孩，他也就不会有这种下场了。”我轻轻的叹息了一句，将年轻人放在了旁边的一个石头床上。

“哎，好了，你怎么越来越多愁善感了啊，退到身后去吧，其他的事情交给我了。”灵孜有些不耐烦的向我说道。

“恩，好的。”在灵孜面前，我是一点脾气都不敢有啊，立刻乐呵呵的转到了她老人家的身后。

“一会，你看到我有些疲惫的时候，就过来帮我一把就可以了，知道吗？”灵孜一只手按着年轻人的头，一边对我说道。

“恩，好的，我还可以帮你其他的忙吗？”我急忙向灵孜问道。

“呵呵，不用的，读心术是一种比较耗费人精神力的功夫，所以，你只要在必要的时候帮助我补充一些能量就好了。”灵孜看着我微笑着说道。

“恩，好的，一切就拜托你了，灵孜。”我看着灵孜，略带歉意的说道。

“呵呵，好了，别说话了，一定要安静，知道吗？我要开始了，不然，我和他可能都有危险。”灵孜最后对我叮嘱道。

“好的，放心吧，我一定会让这里保持安静的。”我对灵孜说道。

灵孜没有再说什么，转过了头，用手轻轻的按着年轻人的头，一副发功的样子。

良久之后，终于，在灵孜的手心处，涌现出来了一丝柔和的光，看上去，那光是如此的圣洁与美丽，我的心理一颤，莫名其妙的开始胡思乱想起来，也许，只有灵孜这样的女人，才配拥有这样的光芒吧。

慢慢的，灵孜手中的光开始涌进了年轻人的脑袋上，一点一点的，每一次移动都非常的慢，我手心里不禁替灵孜捏了一把汗，我知道，关键的时刻，马上就要到了



——————————————



692 露出破绽



忽然，灵孜手中的柔和光芒开始忽亮忽暗起来，而她的额头，也早已经渗满了汗珠。

渐渐的，在灵孜的操控下，那团光芒分成了两团，一团停留在年轻人的脑袋中，一团，则慢慢移动到了年轻人的心脏附近。

我知道，此时，灵孜正在读取他的记忆信息了，随着时间一分一秒的流过，灵孜刚才还站的很稳的身形，开始渐渐的有了一些动摇，额头上豆大的汗珠，开始顺着她美丽的脸颊渐渐的流淌了下来。

“过来帮我。”猛然之间，灵孜头也不回的向我喊道。

我哪里还敢怠慢，飞快的来到她的身后，单掌抵在了灵孜的后背上，精神力，一股脑的涌进了灵孜的体内。

灵孜控制的两团光芒，在我的精神力催动下，变得稳定了很多，甚至比刚才还要明亮几分。

良久之后，灵孜终于将按在年轻人头上的手一松，整个人倒在了我的怀里。

“灵孜，你，你怎么了？”看到她虚弱无力的样子，我紧张的问道。

“没事，呵呵，我没事，放心吧。”灵孜缓缓的睁开了双眼，看着我说道。

“那干嘛摆出这么一副有气无力的样子啊？”我继续关心的问道。

“没有，只是比较累而已，扶我起来。”灵孜对我说道，她的脸色已经有些惨白了，苍白的的让我看着心里一痛。

我慢慢的将灵孜扶了起来，使她坐在旁边的一张椅子上，而我，则端坐在她的身边。

“怎么样？有眉目吗？”我虽然有些不忍心问，但是，还是忍不住开口问道。

“恩，有的，我觉得，你想要的东西，恐怕都有啊。”灵孜转头看着我说道。

“哦，是吗？那太好了，告诉我，帕克那家伙在哪里？”我向灵孜问道。

“呵呵，别着急，你让我喘口气再说好吗？”灵孜对着我微笑道，只是，她的脸上还是写满了疲惫，看起来，这种读心术，对身体和精神的双重伤害还真是蛮大的。

据说，这种读心术，只有拥有超强精神力量的人才可以使用，不过，即使你的身上有无尽的精神力，可不是万不得已的情况下，还是不能轻易使用，因为，本身，将自己的精神力强加到别人的体内去窥伺对方的心理，就容易被对方的精神力所抵抗，而且，长此以往，积累过多的心理负担，还会导致自己的精神处于崩溃的境地，所以，很多年前，这门功夫就已经失传了，除了灵孜，这个世界上也再没有第二个人可以轻易的使用了。

我看着灵孜的样子，心里不知道作何感想，靠的，只希望能够早一天抓到帕克这个狗杂种，老子新帐旧帐跟他一起好好算算。

我搀扶着灵孜，走出了关押年轻人的房间，来到了我的办公室里，我将灵孜放在了宽大的沙发椅上，吩咐人送来了一杯冰水。

灵孜慢慢的喝了一口，又缓了一会，脸上这才渐渐的有了一丝血色，呼吸也比刚才平稳了很多。

“感觉舒服点了吗？”我关心的看着灵孜问道。

“呵呵，好多了，别紧张，真的只是累了而已。”灵孜看着我笑道，只是，她现在的身体真的很虚弱，连笑里都带着一丝苦涩。

“恩，其实，并不是我着急，只是，事情不等人呀，能告诉我你从那家伙身上知道的东西吗？”我向灵孜问道。

“呵呵，好的，你听我慢慢说，那个男孩，他的精神力还真不弱啊，刚开始的时候还很好，中间，我忽然遭到了他的强烈反抗。”灵孜有些心有余悸的说道。

“呵呵，不是跟你说过了，那家伙是个有超能力的人吗？”我看着灵孜微笑着说道。

“好了，说些正经的吧，我从他脑袋里知道的，和你给我讲述的事情基本一致啊，说明，他这次并没有对你撒谎，他并不是能够操纵那些机器的人，他的任务，仅仅只是在这里拖住你而已。”灵孜慢慢的开口说道。

“哦，这就好，妈的，老子一世英名，差点毁在这两个杂种的手里。”我有些懊恼的说道。

“没关系了，呵呵，毕竟，这件事情从一开始，我们掌握的资料就很有限，被他们算计也是难免啊。”灵孜说着，轻轻的咳嗽了一声，身体猛的颤抖了起来，我连忙过去，轻轻的抚摸着她的后背，良久之后，她的情形才重新稳定了下来。

“我没事，坐下来继续听我说。”灵孜说道。

“不要说了，我先送你回去休息吧，明天说也来得及的。”我对灵孜说道。

“不要了，既然已经知道了，我还是说完吧。”灵孜说着，强支起了自己的身体，重新使自己坐在了椅子上面。

我的心里又是一痛，妈的，作为我最亲密的人，我却总是害她变成现在这个样子，说起来，有些时候，我还真是比较痛恨自己的。

“好了，别胡思乱想了，我开始说了。”灵孜向我提醒道。

我立刻放下了心中的杂念，聚精会神的看着灵孜，等待她说话。

“既然前面都是对的，那我也就不用从头开始说了，只告诉你一些关于帕克的事情吧。”灵孜对我说道。

“恩，好的，你说。”我看着她回答道。

“帕克，他是受雇于美国联邦政府的一位特务人员，他的任务，就是不惜一切手段，来达到破坏中国的目的。”灵孜说道。

“什么？妈的，这家伙，是美国政府的人？”妈的，果然不出我所料，美国佬还是已经出手了。手机看访问．．

“是的，而且，这个人有多重的身份，但是，美国政府每一次派他出来做事，都会给他一个新的身份，而把他之前的身份洗清，所以，至今为止，他有多少个身份，已经无从查起了。”灵孜慢慢的说道。

“靠的，他在哪里？”我已经恨的有些咬牙切齿了，妈的，老子恨不得现在就把这个杂种抓出来，把那些机器毁掉，然后，再好好收一下这个欺人太甚的美国。

“你先别激动，听我说完。”灵孜看我有些恼火了，连忙安抚我道。

“好的，我不激动。”面对着这样的灵孜，她无论说什么，我现在都是一点脾气都不敢有啊。

“帕克，其实也只是他其中的一个名字而已，而他每一次行动的手法都非常的巧妙，几乎不留下什么痕迹，再加上有美国政府暗中协助，所以，一般情况下，想找到他是很难的。”灵孜说道。

“恩，那，那我们难道就没有办法能够把他抓出来吗？这小子也不知道他在哪？”我听灵孜这么说，急忙问道。

“他只是知道大概的地点而已，帕克目前还在亚洲，而且，有可能还在国内，也有可能在我们中国周边的国家，总之，他离中国并不很远，因为，那些机器，虽然我们没有办法破坏掉，不过，帕克这家伙是个非常小心的人，为了方便自己行动，他不会离开那些机器太远的。”灵孜说道。

“这就是他的脑海里得到的信息？”我问道。

“是的，至于再确切一些的，我找遍了他的记忆，也找不到了。”灵孜说道。

“很好，那我明天就回去，妈的。”我恨恨的说道。

靠的，利用了一个看似平常的计谋，就把老子给送到另一个大洲上来了，妈的，这笔账，一定要好好的算算。

“恩，好的，我知道的也就这么多了。”灵孜说道。

“呵呵，已经很有用了，对了，没有关于那家伙的一些身份信息和外貌信息吗？”我向灵孜问道。

“哦，差点忘记说了，他是一个非常善于易容的人，不过，我却从这个情人的脑海中，得到了一些关于他的气息，这次，应该是没有错的。”灵孜说道。

“哦，这就太有用了，起码比我回去大海捞针要强啊。”我立刻感激的说道。

“而且，就算开始，我们找不到他也无所谓，因为，他始终都是要现身的。”灵孜说道。

“什么？他现身？不会吧，除非他脑子有病，他应该很清楚我在找他才对啊。”我有些不敢相信的看着灵孜说道。

“呵呵，这也由不得他，因为，想要发动那些机器，他必须先要亲手将最主要的那台机器发动起来才行，也就是主机啊。”灵孜说道。

“什么？主机？那台主机在哪里？”我向灵孜问道。

“就在上海啊，呵呵，我们的老窝旁边。”灵孜笑着说道。

“呵呵，原来是这样啊，靠的，没想到，还要有这样的一个环节啊。”我笑着说道。

“是啊，呵呵，这也许是他计划成功的最重要一步了，不过，我想，他一定会做好计划，到时候，想抓他也不是很容易啊，你千万不要轻敌啊。”灵孜对我说道。



——————————————



693 老子回来了



第二天，里约的街道上，出现了一排由上百辆黑色轿车组成的车队，浩浩荡荡的向着机场的方向开去，一路上横行无阻，甚至连交通警察都不敢拦，所过之处，一马平川。

我的法拉利跑车在最中间，更是分外的引人注目。

是的，这些都是我老虎帮的兄弟们，哦，不对，现在应该称呼他们为少英祭坛驻里约分公司的员工才对，他们都是来为我送行的，保罗坐在我的身边，依依不舍的注视着我。

“老板，到那边了，一定要经常记得回来看望兄弟们啊。”这句话，他已经念叨我一早晨了。

“恩。”我有些不耐烦的说道，妈的，真是又好气又好笑，别看这些曾经的黑社会分子平常一个个都是五大三粗，随便就能跟人家玩命的主，真正到了分别的时候，简直就跟个娘们都差不多了，感情比老子还细腻，想起来就搞笑啊。

本来，今天是要开全帮大会的，但是，因为，昨天灵孜已经从那个年轻人的脑子里拿到了我想要的资料，而我也一心记挂着那些机器，所以，就草草的找来了公司里面的高层人物，交代了一下之后保罗的总经理地位，尽管，以保罗的威望，本来是无需这些繁琐的程序的。

虽然我现在的心思很急，恨不得现在就飞回国去，但是考虑再三，我还是决定低调一点，坐飞机回去比较好，一来，我可以利用这段时间好好的思量一下接下来的计划，二来，就是这些婆婆妈妈的家伙们，非要到机场送我，我怎么也得给他们这个机会不是。

没过多久，在大部分里约的市民的注视下，我们的车队开到了里约机场。

其他车里的小弟们纷纷打开了车门，走了下来，这场面，可不是一个壮观就可以形容的，其他的乘客看见，每个都是目瞪口呆，还以为遇到什么大人物了，纷纷驻足观看。

在所有的人都走下车了以后，两位身着黑色西装的小弟恭敬的为我打开了车门。

我缓缓的从车里迈了出来。

“老板。”下面的小弟早已经整齐的排成了两排，迎着我向机场里面走去。

我微微的低了低头，算是致意。

“不是说低调点吗？怎么搞成这样？”我用余光撇了一眼旁边已经有些目瞪口呆的观众，向一直在我身边的保罗小声问道。

“老板，我也没办法，这是兄弟们一致的意思，希望你能风风光光的离开里约。”保罗带着笑意说道。

“靠，老子哪里不风光了。”我郁闷的说道，不过，既然已经这样了，我也就没在多说什么，在足够有三百多人的护送下，走进了机场里面。

不知道是谁联系了机场的工作人员，早已经为我安排了一条专用的登机通道，与其他的乘客隔开了。

这场面，都会赶上国家元首的待遇了。

一路上，众人走的都很慢，我是因为心里揣着事情，而保罗他们，随着飞机的临近，脸上渐渐多了一些悲伤的情绪。

“干什么弄出这样的一副表情，靠，一个个都跟个娘们似的。”我终于忍不住了，向保罗等人说道。

“老板，虽然看起来已经不可能了，不过，兄弟们还想问您一句，可不可以不走？”保罗第N次在我面前重复道。

“靠的，老子现在回去是要办正经事，你们别来这套。”妈的，竟然在我面前用感情攻势，靠的，这帮孩子真是学坏了。

见我去意已决，保罗等人也就在没有说话，只是默默的跟在我身后，向着飞机的方向走去。

虽然，我可以明显的感觉到保罗他们都在压抑着自己的情绪，可是，当飞机真正出现在我们眼前的时候，有些忍不住的兄弟，终于流下了泪水。

“老板。”就在我要一鼓作气走上飞机的时候，保罗等人终于在我身后齐声喊道。

“把你们该做的事情做好，我会经常回来看看的。”我停下了身体，但是依旧没有回头的说道。

“老板，请受我们一拜。”保罗话音一摞，三百多人，立刻齐刷刷的向我跪了下来，伴随着哭声，妈的，老子的心灵这次还真是经受煎熬了，要知道，三百多个铁铮铮的汉子，就这么跪在了你的面前，就算你的心灵再硬，也绝对不会一点感觉都没有的。

“干什么，都起来。”我终于转过身来，向保罗等人说道。

“老板，祝您一路顺风，有时间，常回来看看。”在保罗的率领下，三百多人一起喊道，声音分外的明亮，本来已经在飞机上的乘客，都忍不住向我们看了过来。

“好了，我知道了，都回去吧，我一定会经常回来的，对了，保罗，把那个杂种，还有飞鹰等人的事情好好的办一下，我下次回来，要看成果的。”我对保罗说道。

“恩，好的，老板，您放心的走吧，这边交给我一点问题都没有，我不会辜负您的。”保罗向我保证道。

说完了这句话，我心里再没有什么挂念，径直的走进上了飞机，向我的头等舱走去。

刚刚推开门，我一下子就愣住了，靠的，保罗他们到底在搞什么鬼。

“你们怎么在这？”我惊讶的看着早已经坐在头等舱里的黑雷和夜叉问道。

“老板，我们想一直追随你，而保罗总经理也是这个意思，所以，我们就先你一步过来了。”两个人齐声对我说道。

靠的，老子怎么不知道有这么回事，看起来，这帮家伙是早有预谋啊，不过，飞机马上就要开了，我也没有办法，只能冷冷的看了两个人一眼，坐在了自己的座位上。手机看访问．．

没过多久，飞机的喇叭里面传来了飞机已经起飞的声音。

我无奈的打了个哈欠，看了看端坐在我身后的两位绝世杀手。

靠的，老子终于要离开里约了，祖国，我回来了。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

今天一大清早，龙氏集团显的分外的热闹，韩茵并没有像往常一样，来到公司就钻进自己的经理办公室，而是破天荒招待了一桌饭局，地点就设在龙氏对面的一个星级饭店里面，受邀的都是龙氏集团内部的高级干部，当然，还有同样作为龙氏家族继承人的龙怜凡。

这个消息，很快就在集团内部引起了强烈的反响，大家都在议论着，一向以女强人形象著称的韩茵，怎么会突然毫无征兆的请客吃饭。

这在以前，是根本就无法想象的，所以，被邀请的人都分外的不安，不知道这顿饭对于自己究竟意味着什么。

对于在商场上摸爬滚打了这么多年的老江湖们，难免对这样的饭局比较敏感。

可是，总经理的邀请，他们又不能不去，所以，众人只有硬着头皮走进了韩茵早已经预定好了的包厢之内。

相比之下，龙怜凡可就随意的多了，不但丝毫看不出来紧张，脸上还一直都带着傲慢的神色，别看她目前只是一个小小的业务员，不过，在她的心里，座位龙氏继承人之一的她，其实，并不把这些所谓的高管们放在眼里的。

众人推开门，韩茵早已经坐在包厢里等候了，桌子上摆满了美味的菜肴，一阵香气扑面而来。

“韩经理好。”一见到韩茵，众人连忙向韩茵打招呼道。

“恩，都来了，坐下吧。”韩茵带着笑意看着众人说道。

“好的。”众人答应了一声，纷纷在自己的位子上坐了下来。

看到每个人的脸上都有些紧张，韩茵立刻开口向众人说道。

“呵呵，大家都随意一些，我今天只是感觉到很高兴，没有别的意思，放开了吃就好了。”韩茵说道。

“呵呵，韩经理多虑了，我们都还好。”主管率先乐着说道。

一听韩茵这么说，众高层干部也就放松了很多，再没有刚开始的扭捏。

慢慢的，饭桌上的气氛开始热闹了起来，就连谈论业务，也几乎可以畅所欲言了。

有向韩茵提建议的，有向韩茵邀功的，甚至还有说要替韩茵介绍男朋友的。

韩茵一直带着微笑的表情听着众人的议论，一点都没有表现出任何的不快。

饭桌上，只有龙怜凡冷冷的看着一桌丰盛的菜肴，不但没有动筷子，自从走进包厢开始，始终都没有说过一句话，脸上依旧带着一脸的高傲，与饭桌的气氛格格不入。

“呵呵，好了，大家说的都很开心了，不过，我今天叫大家过来，除了希望能跟大家以平等的角度谈论一下我们公司的业务，还有一件重要的事情要跟大家说的。”韩茵慢慢的说道。

“韩总经理，您就说吧，无论您说什么，我们都拥护您的。”众高层人士齐声说道



——————————————



694 良苦用心啊



“呵呵，其实也没什么大不了的事情，就是，这段时间，关于我的姐姐，也就是龙怜凡的工作，大家也都看到了，所以，我想做一个决定。”韩茵慢慢的说道。

龙怜凡听我这么说，身体猛的一震，紧张的向韩茵看了过来，再也没有了刚才冷漠的态度。

“怎么？她这是要干嘛？莫非？我做的事情她都知道了？”龙怜凡越想越害怕，看着韩茵的目光也越发的紧张起来。

“有什么事情，您就请说吧。”众主管一起向韩茵说道。

“呵呵，这就好，事情是这样的，由于我的姐姐龙怜凡最近的业务比较突出，按照公司的有关规定，我想提升她为部门经理，你们觉得怎么样？”韩茵淡淡的说道。

什么？听完韩茵的话，龙怜凡简直有些不敢相信自己的耳朵，她？她韩茵，竟然有心提拔我做部门经理？这，这也太天方夜谭了吧。

在一众高层干部中，主管也是深深的吃了一惊，她绝对没有想到，韩茵竟然会做出这样的决定，因为，两人在暗中一直对龙怜凡进行着调查，而且，看起来，公司的资料外泄这件事，与龙怜凡恐怕脱离不了干系，可是，怎么就会突然提拔她做部门经理呢？

主管惊讶的望着韩茵，一时之间，竟然说不出话来了。

“怎么样？我今天请大家来，就是为了一起来探讨一下这个事情，没关系，有什么想法都可以说出来。”韩茵看着有些发愣的众人微笑着说道。

“我们，我们完全你的决定，韩经理，龙小姐的业务能力，我们都看到了，确实很强，而且，自从有了她，我们龙氏也信增加了不少客户，所以，我们觉得您的这个决定是完全正确的，我们没有异议，全部。”在沉思了一会后，主管看着韩茵，用非常默契的语气对韩茵说道。

而她得到的回馈，也是韩茵非常满意的笑容。

“哦，其他人呢？”韩茵说着，扫视了一眼其他在坐的给位高层人士。

“韩经理，我们也都赞成。”所有的人一致表态道。

“哦，那就好了，姐姐，那，一会你就跟着主管去领新的制服吧，你的新工作，她会为你安排的。”听完众人的话，韩茵龙怜凡说道。

“哦，好，好的。”对韩茵的决定就算做梦都没有想到的龙怜凡愣愣的说道，好像还没有反应过来一样。

就这样，在一顿饭的时间内，韩茵就已经将龙怜凡从业务员提拔到了部门经理。

饭局散了之后，韩茵径直回到了自己的办公室内，拨通了主管的电话。

“喂，韩经理。”电话那边传来了主管的声音。

“恩，你来我办公室一下，我找你有事情。”韩茵对着电话说道。

“好的，韩经理，我这就过去。”主管回答道。

放下电话，韩茵没有等多久，办公室的门就被敲响了。

“进来。”韩茵随口说道。

主管的身影应声推门走了进来。

“韩经理，我来了。”主管向韩茵打招呼道。

“好了，坐下来吧。”韩茵向主管示意道。

当主管落坐之后，韩茵喝了一口放在手边的咖啡，用睿智的眼光向主管看去。

“你一定觉得很诧异，是不是？”没有任何掩饰，韩茵干脆开门见山的对主管说道，是的，她一向不擅长用言词去掩饰自己真正的意图。

“是的，韩经理，我不明白您的意思。”主管说道。

“记得我上次跟你说的吧，这件事情，是事关我们整个龙氏声誉的一个问题，所以，知道的人最好越少越好，你这段时间做的也很不错，我并没有听到任何负面的消息，很感谢你的工作。”韩茵淡淡的说道。

“韩经理，您什么意思？”主管听完韩茵的话，眼睛盯着韩茵，问道。

“哦，放心，你别紧张，你是我的自己人，我不会伤害你的，呵呵。”韩茵淡淡的笑道。

主管听韩茵这么说，一直悬着的心才算是放了下来，她本来还以为，韩茵会卸磨杀驴呢，看来，纯粹是多虑了。

“哦，是这样啊，那韩经理，您，您为什么还提拔她坐到那个位置上呢？”主管忍不住向韩茵问道。

“呵呵，给她一次机会，她毕竟是我的姐姐，而且，如果就这么把她拿下去，不但不会让我们失去的损失回来，也会让这条线索就这么断了，更不利于我们的发展，而且，那些从中得到了好处的公司，也不会受到他们应该得到的惩罚的。”韩茵说道。

“哦，您，您的意思是，您还是要查这件事情的？”主管用询问的语气向韩茵问道。

“查不查，现在看起来，已经不在我这边了。”韩茵淡淡的说道。

“韩经理，您这话是怎么讲的呢？”主管更加疑惑的问道。

“机会，我是给她了，一切就看她自己了，但愿，她会自己醒悟吧。”韩茵说着，眼睛里闪过了一丝失落的目光，这句话明明是说给主管听的，可是，停在主管的耳中，却好像是在自言自语一般。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

经过长时间的飞行，我搭乘的飞机终于准时到达了上海。

我在黑雷和夜叉的陪伴下走下了飞机，来到了这块我再熟悉不过的土地上。

“哎，终于他妈的到了。”沐浴着明亮的阳光，我不禁发牢骚道。

“老板，你睡了这么久，不用活动一下吗？”一边走，黑雷一边向我问道。

“不用了，妈的，过不了多久，有的我忙的。”我没好气的说道。

很快，我们已经走出了机场。

黑雷一挥手，拦下了一辆出租车，我们三人坐在车上，向着中英的方向开去。

“老板，您这是要去哪？”黑雷向我问道。

“当然是学校了。”我随口说道。

“什么？学校？”一直在旁边没有说过一句话的夜叉，忽然开口说道。

“怎么？不对吗？老子还是学生，当然是要会学校了。”我了一眼夜叉说道，妈的，这个女人还真是美，虽然平常看起来冷冰冰的，不过却有一股让人无法抗拒的吸引力，一路上，虽然我没有开口对她说过话，不过，眼神早已经在她的胸部和臀部扫描了无数遍了。

“您，您还是学生？”听到我的回答，黑雷和夜叉几乎就要喊出来了，用极其惊讶的目光看着我，他们做梦也没想到，在世界上都堪称赫赫有名的英少，竟然还是一个学生，靠，估计不了解的我的人，无论如何也不会相信的。

伴随着两人惊讶的目光，我们搭乘的出租车停在了中英大学的门口。

黑雷和夜叉率先走下车，为我打开了车门。

“妈的，老子终于回来了。”虽然才出去不半个多月的时间，可是一回来，我还是会从心底涌起一股沧桑感，妈的，老子不知道什么时候开始，也变得矫情了。

估计现在正赶上午休的时间，校门口的人特别的多，我和夜叉等三人刚要走进校园，忽然，一个系里的同学在我后面拍了我一下。

“黄宇凡。”这位同学向我喊道。

还没等我反应过来呢，转眼间，他已经被夜叉擒在了地上，双手被反扣住，连惨叫都没来得及发出来呢。

“靠，你们搞什么？”我见到这个情形，连忙对夜叉说道。

“老板，他，他可能要攻击你。”夜叉看了一眼被他擒拿住的同学说道。

靠的，我汗啊，都怪我，太大意了，忘记了两人乃是这个世界上最牛B的保镖了，所以，对于这种行为，也是非常敏感的。

“哎，放开他吧，他是我的同学。”我无奈的说道。

夜叉听我这么说，才警惕的松开了自己的手，我那位可怜的同学连忙从地上爬了起来，向远处跑去。

“你们这么搞，我在系里的人缘会臭掉的。”我无奈的看了一眼夜叉说道。

“老板，我们一定要保证您的安全没有任何意外。”黑雷在我旁边闷声闷气的说道。

“好了，总之，你们以后只有听到我的命令，才可以动手，知道吗？没有我的命令，绝对不可以出售，知道吗？”我用命令的口吻对黑雷和夜叉说道。

“好的，老板。”黑雷和夜叉同时说道，不过，我可以清晰的看到，夜叉的脸上，似乎有着一丝失落和委屈，在她的心里，这一切，都是她的职责，可是，没想到，没有得到我的夸奖，竟然还被我无厘头的训斥了一顿，这让当惯了终极保镖的她有些不习惯。

“好了，别失落了，呵呵，这次怪我，没有事先提醒你们，总之，以后你们听我命令行事就好了。”我见状，连忙放缓了自己的语气说道。

“好的，老板，我们以后一定听您的。”两人异口同声的说道。



——————————————



695 麻烦啊



搞定了这两个人，我也放心了不少，至少，刚才那种情形看起来是不会发生了，我们几个顺势走进了校园。

回来了，老子的件事，当然就是去找我的美女老婆们了，说起来，妈的，现在还真的有些迫不及待了。

想着想着，我干脆拿出了电话，拨通了欣怡的号码。

“喂。”欣怡的声音从听筒里面传了出来。

“嘿嘿，宝贝，想我了么？”我用暧昧的语气说道。

“啊，是你啊，切，谁会想你啊。”欣怡在那边没好气的说道。

“恩？”靠，欣怡的这个反应可是在我的预料之外啊，看起来，这丫头好像还在生我的气啊，女人，哎，好麻烦啊。

“恩什么恩？切。”欣怡依旧没好气的说道。

“呵呵，老婆，你们在哪啊？”我立刻一改刚才的态度，用我最亲和的语气问道。

“我们？在外面玩呢，怎么？你有事啊？”欣怡向我问道。

靠，看起来，想给这些丫头一个惊喜的机会是没了，郁闷啊。

“没，没事，只是，我，我回来了。”我颤颤巍巍的说道，不知道等待着我的将会是什么。

“你回来了？”欣怡用惊讶的语气问道。

“是啊，老婆，想我了吗？”我一听有门，立刻用同样惊喜的语气反问道。

“你在哪啊？”欣怡继续问道。

“在学校啊，还不快出来迎接你们的老公？”我继续兴奋的说道，想起这个几个丫头的样子，我身体的某个器官现在已经充血中了。

“在学校啊，那你老实的呆着吧，我们现在正在外面玩呢，没时间理你啊，好了，没事的话，我挂了啊。”欣怡说完，一声嘟嘟的声音传来，电话，就这么断了。

晕，我狂晕，没想到，老子堂堂的英少，竟然也会被人家这么撅，郁闷啊。

“老板，谁敢在电话里这么和你说话？”一直在旁边的黑雷凑过来对我说道，同时，一副跃跃欲试的表情。

我汗，看起来，一波未平，一波又起啊，奶奶的，还有挑事的。

“没事，呵呵。”奶奶的，恨是恨，不过，在两位新的手下面前，我还是得有分寸的，不然，老子被几个女人激怒，说出去也太没面子了。

黑雷听我这么说，立刻退到了我的身后，我们三个人继续向前走去。

几个家伙不在学校，我的心理也好像失去了一大块，情绪似乎也没有刚才那么激动了。

正走着，我就发现，在我们四周的人，似乎越来越多。

“看，大美女啊，我从来没见过这么好看的女人。”

“是啊，我也是啊，身材太好了，太性感了。”

“而且，而且似乎是我最喜欢的冰山美女型啊。”

“还有旁边的那位帅哥，好帅啊，而且是很酷的那种呢，真想和他约会呢。”

渐渐的，我们三人的身边，响起了稀稀拉拉的议论声，靠的，我这才意识到，在我身后的黑雷和夜叉，可都是万里挑一的帅哥美女啊，造成这种影响，也是情理之中啊。

可是，妈的，竟然让两个手下就这么把我的风头给抢走了，还是有点小小的不平衡。

“老板，他们在说什么？”黑雷一边警戒的看着四周越来越多的人，一边对我小声说道。

“没事，你就当他们是苍蝇就好了。”我随口说道。

靠的，没想到，过了这么长时间了，中英的学生们还是这个样子，花痴还是那么多，哎，无语了。

转眼间，我们三人已经走到了我的寝室楼下。

“你们两个听好了，我上去一下，你们就在这里等我好了，没我的命令，你们绝对不能有任何动作，知道吗？”我对黑雷和夜叉说道，是的，我一定要交代好，不然，这两个一根筋的家伙弄不好能给我弄出多大的事情来呢。

“好的，老板，你放心的去吧。”两人齐声说道。

放心，放心才怪呢，靠的，都怪保罗那个家伙，非要在我身边安插两个定时炸弹一般的家伙。

我无奈的摇了摇头，转头向着楼上走去。

推开寝室的门，一切都跟我想象之中是那么的吻合，到处乱七八糟，内裤和鞋几乎已经把地都铺满了，害的老子连下脚的地方都没有，而且，扑面而来的一股臭气，几乎让我顿时失去了走进去的欲望。

“靠的，猪窝么？”虽然，这间寝室从很久以前就是这个样子了，不过，我还是轻声抱怨了一句。

寝室里和我预料中的一样，一个人都没有，几个小子估计又去陪老婆了。

妈的，现在的大学生，真的是没什么追求了，不是有条短信说的好吗？大学生如果不谈恋爱，真的和猪都没什么区别了。

我看了一眼自己的床位，还是和往常一样，妈的，这几个丫头没在学校，还真是没什么好留恋的啊。

想了想，我推开了寝室的门，走了出去。

看起来，老子现在还是把解决生理需要的事情放一放吧，干脆先去把帕克那个家伙搞定算了。

我慢慢的走下了楼，还没走出楼门口呢，只听见外面吵吵嚷嚷的。

妈的，果然，头疼的事情还是发生了。

只见，黑雷和夜叉早已经被饥渴到了极点的男生们和寂寞到了极点的女生们给团团围住了，两个人就如木头桩子一般，面无表情，就好像跟旁边的人不在一个世界一样。

我迅速的冲进了人群，站在了黑雷和夜叉的面前，妈的，这帮不知道天高地厚的学生们，如果他们知道，现在站在自己面前的帅哥美女，是这个世界上最最恐怖的杀手之一，估计早就已经吓的尿裤子了。手机看访问．．

“老板。”两个人同时对我鞠了一躬道。

“靠的，别这么高调啊。”我小声的对两个人说道，妈的，老子可对于成为这个学校的新闻人物没有兴趣。

“好了，我已经没事了，走吧。”我说着，带着黑雷和夜叉慢慢的走出了人群，向着我的车走去。

“老板，我们这又是去哪里？”坐在我的车上，黑雷再次向我问道。

妈的，哪里来的这么多问题啊，老子真的是烦死了。

“公司啊。”我郁闷的说道。

“哦，老板，您这就要带我们去公司了吗？”黑雷有些兴奋的说道，这份新工作，似乎让他充满了好奇。

“是的，一会，你们就会见到很多新同事了。”我对黑雷说道。

夜叉依旧是一脸的冰霜，似乎一句话都懒的说，不过，我发现，她看着我的眼神却与一贯的有些不同，不过究竟是哪里不同，我还是有些摸不透。

没过多久，我的车已经停在了少英集团的门口。

门卫一见到是我的车，立即慌忙的迎了上来，毕竟，在他们的印象里，我已经有很久没有来过了。

“少爷，您，您回来了。”门卫恭敬的为我拉开车门说道。

“恩。”我随口说了一句，带着黑雷和夜叉向着楼上走去。

一路上，所有的少英集团工作人员间到我，都恭敬的行礼，这让黑雷和夜叉看着我的目光又充满了更多的尊敬。

终于，我们走进了我的办公室里面。

“坐下吧。”我对黑雷和夜叉说道。

“不用了，老板，我们两个站在你身后就可以了。”黑雷说道。

靠的，果然是专业的，连这种空闲时间多这么讲规矩，很好，很好。

我也不再多说什么，吩咐夜叉为我倒了一杯咖啡，自己点起了一支烟，开始自顾自的喝了起来。

“老板，难道，剩下的时间，我们就这么呆着吗？”过了一会，黑雷终于忍不住向我问道。

“呵呵，反正没事情，你着急什么啊？”我回头向黑雷反问道。

“我们临来的时候，不是听保罗大人说过，您是有一件十分重要的事情要办吗？要我们一定要好好的协助你，您难道不想现在就做吗？据说好像很紧急啊。”黑雷一脸认真的对我说道。

靠的，真是顶心顶肺啊，妈的，老子什么时候被别人这么督促过啊，想休息一会都不成？

“呵呵，不着急，船到桥头自然直嘛。”我心里虽然郁闷，但是表面上，依旧微笑着说道。

“老板，您的这句话是什么意思？”黑雷挠着头看了看夜叉，向我问道。

晕，我忘记了，他们两个不是中国人，是听不懂中国的谚语的。

“好了，好了，我现在就办。”我懒得听黑雷啰嗦，干脆放弃了自己偷懒的想法，拿起了电话。

我顺势拨通了吸血王的号码。

“喂，少爷。”那边吸血王的声音传了过来。

想起来，真的也好久都没有找他做事了。

“呵呵，最近，你一直处于休假的状态啊，怎么样？身体生锈了吗？”我开口问道。

“没有，少爷，您有什么吩咐，尽管说。”吸血王恭敬的说道。

“那就好，你现在来少英集团吧，我有一些事情要你去做。”我微微一笑，对着电话说道



——————————————



696 回到T市



“少爷？是真的吗？我，我等这一天已经很久了。”吸血王在电话那边自顾自的感叹道，预期里充满了激动与期待的感情。

“呵呵，好了，快过来吧，我在公司等你。”我说这，挂断了电话。

“老板，有必要叫其他人么？我们两人就已经够了啊。”黑雷在我身后说道。

靠的，原来没发现，这两个家伙倒是很自负啊，不过，也是在情理之中，一般像他们这样的顶级杀手，这种性格是必须的。

“好了，你们我另有安排。”我淡淡的说道，靠的，两个人现在可能还不知道，老子手下可是藏龙卧虎的，任意拉出来一个也不比你们两个差啊。

搞定了吸血王，下一步，就是搜集情报的工作了，这任务，当然非老子的暗影堂莫属了。

跟暗影堂的人在电话里简单的交代了几句，我放心的将电话放在了手边，悠闲的喝起了咖啡。

没过多久，敲门的声音传来。

靠的，看起来，吸血王这家伙还真是憋坏了，竟然来的这么快。

“进来。”我淡淡的说道。

门应声而开，吸血王推门走了进来。

“少爷。”刚进门，吸血王就向我低头示意了一下，刚抬起头，他猛然发现我身后多了两个人，略微的迟疑了以下，吸血王走到了我的面前。

“介绍一下，这是我新收的两个手下，这位是吸血王。”我随意的向黑雷二人和吸血王介绍了一下。

“哦，是这样啊，我还以为，少爷什么时候有带保镖的习惯了。”吸血王说着，向黑雷和夜叉点了点头，算是表示过了，随即坐在了我的面前。

“少爷，有什么吩咐，您就尽管说吧，我一定能够帮你办好。”吸血王刚坐下，就亟不可待的向我说道。

“呵呵，你还是个急性子啊。”我笑着说道。

“您有所不知，这阵子可把我给闲坏了，再不活动，估计都要生锈了。”吸血王一脸郁闷的说道。

“呵呵，很好，我要的就是你这种情绪，出国一趟吧，没有什么具体的目标，我只给你一个大概的范围，帮我找个人，能办到吗？”我对吸血王说道。

“找人？没有具体的目标？”吸血王听完的命令，立刻感觉到一阵头晕，靠，这任务也太非主流了吧，直接让他去大海里捞针不就得了。

“是的，怎么？有什么意见吗？”我向吸血王反问道，靠的，老子现在虽然看起来和蔼了很多，可是，不见得手下这帮家伙就可以对我提出异议。

“没，没没，少爷，那，那我应该去哪里啊？”吸血王连忙向我摆手道，靠的，把老子惹急了，他可是知道那后果是多么凄惨的。

“越南，你的站是越南，我要你在短时间内，把我国周边的这些国家都走一遍，不行就他妈的给我用飞的，一定要帮我把那个狗杂种给找出来。”我恨恨的说道，靠的，现在想起帕克来，老子压根都痒痒，恨不得能把他给撕碎了。

“好的，少爷，我这就去办。”吸血王说者，站起身来就要向外走去。

“回来，我还没说完呢，你知道我要让你找谁么？”妈的，当着新收的两个手下，竟然这么愣，太给老子丢脸了。

“哦，我，我太急了，给忘记了，少爷，你到底让我找谁啊？”吸血王带着一脸对不起的表情重新坐在了我的面前。

我无奈的白了他一眼，把灵孜向我交代的帕克的信息，一一得传给了吸血王。

“我手上掌握的也就只有这些了，如果你能够多查到一点更好，我相信你的，只要这个家伙是个人，还在地球上，你总会有办法追踪到蛛丝马迹的吧。”我对吸血王说道。

“好的，少爷，现在我的目标明确多了，那我现在就去了。”吸血王说道。

“好的，去吧，有消息了记得随时和我联系，记住，一定要把这些国家给我彻底的找一遍，我要的是准确的答案。”我对吸血王说道，靠的，有的时候，我都觉得自己是不是有些太吊了？

“好的，少爷，放心吧。”吸血王说着，走出了办公室。

“老板，您刚才的要求，太。。。。”吸血王前脚刚走，黑雷就在我身后感叹道，靠的，他是新来的，这种感觉是难免的，估计以后，他就会习惯了。

“呵呵，接下来，就轮到你们两个了。”我笑着回头对黑雷和夜叉说道。

“请老板吩咐。”两个人同时向我一欠身，齐声说道。

很好，老子就喜欢这么乖得手下。

“你们两个对中国还不熟悉，做起来会比较困难。”我淡淡的说道。

“呵呵，这个您就放心吧，老板，我和夜叉，以前是受过专业训练的，对世界上的很多知名城市都有过研究的，您只要放心把任务交给我们就好了。”黑雷向我说道。

靠的，到头来，还是老子自己多虑了。手机看访问．．

“恩，这样最好，你们现在就去那个神秘机器安置的地方，帮我把周围的地形和可疑的人物记下来，一旦发现与我给你们的信息吻合的，立刻告诉我。”我对黑雷和夜叉说道。

“老板，您的意思是，我们只需要守着那个机器就可以了吗？”夜叉终于开口向我问道，这是她对我说过的为数不多的几句话。

“恩，是的，因为，那台机器是主机，如果帕克想要发动全国的机器的话，那台机器就是关键了，他一定会去的，只是不知道是什么时候而已。”我说道。

“哦，好的，老板，我们一定圆满完成任务的。”黑雷和夜叉同时对我点头道，妈的，其实，老子交给他们二人的任务，远没有他们认为的那么重要，只是，这么整天被两个人守着，老子实在是不爽啊，所以，还是干脆派出去算了，只是，夜叉这个大美人不在我身边，让我有一点点失落而已。

“好了，先去做事吧，有消息了，记得立刻通知我就好了。”我对两人说道。

“哦，好的，老板。”两人说着，向门外走去。

“对了，这是车钥匙，有了它，你们俩个行动会方便很多。”我说道。

“好的，多谢老板。”黑雷接住了我扔给他的钥匙，走出了办公室。

世界，难得的重新清净了下来。

这一空，我还真的感觉有些无可是从，我再次从掏出了以支香烟，轻轻的将它点燃，瞬间，我已经被埋藏在了烟雾之中。

忽然，我感觉到有些像琪琪了，算起来，也有段日子没有见她了吧。

我的女儿，作为英少的女儿，真的不知道她是幸运还是不幸了。

想着想着，我干脆站起了身，身形一动，已经从窗口跃了出去，向着T市的方向飞去。

女儿啊，爸爸来了。

当我经过长途飞行到T市的时候，已经是傍晚了。

还没等我落地呢，就远远的看到，小羽和吴宁正在院子里忙着什么，我微微一笑，铁了心想给几个女人惊喜的我，暗暗的落在了旁边的树林之中。

“宁姐，这些花，过不了多久就会开吧。”小羽的声音传进了我的耳朵里，靠的，我的女人，声音永远都是那么的滑腻，听的老子那个器官又开始渐渐的有反应了。

“呵呵，是啊，到时候一定会很美得，雨辰看见了，一定会很高兴的。”吴宁在旁边说道，原来，两个人正在院子里栽花。

“说起来，雨辰真的有很久都没回来了呢，有一点点想他呢。”小羽撅着嘴说道。

“呵呵，是啊，他总是有办不完的事情啊，我们也没办法。”吴宁笑着说道，不过，那笑声，在我的耳朵里，分明听出了些许苦涩，靠的，我怎么觉得自己是那种整天不回家，在外面胡混的男人呢？读者朋友们，注意了，我和他们可是有着本质的区别啊，老子是为了大家牺牲小家啊。

两个女人你一言我以语的说着，忽然，小羽只感觉到一股异样的气场凭空的向她和吴宁两个人笼罩了过来。

身为超能力者的小羽敏感的察觉到了异样，立刻一闪身挡在了吴宁的身前，目不转睛的盯着眼前的树林。

“小羽，怎么了？”吴宁一脸错愕的望着小羽说道。

“树林里，有人。”小羽说道，同时，超能力释放而出，一道狂风迅速将两个人护在了其中。

“谁？出来，不然，别怪我不客气了。”小羽向树林里喊道。

树林依旧静静的，没有任何声音传出来。

忽然，一个隐形的气场向两个人压了过来，在接近两人的一刹那，化成了一个真空的气球，向小羽和吴宁打了过来。

“啊。”小羽一生轻呼，一挥手，两道风刃已经射出，迎着那个气球打了过去



——————————————



697 温馨时刻



那气球刚刚碰到小羽的风刃，立刻被打的溃散开去，就像豆腐一般，不堪一击。

“是谁？赶紧给我出来，不然，别怪本小姐不客气了。”小羽对着树林喊道。

可是，树林里依旧是静悄悄的，看不到任何一丝人影。

“非得让我逼你出来吗？”小羽懊恼的喊道，同时，双手齐挥，数道风刃立刻应声费劲了树林里面。

“咔嚓，咔嚓。”N棵树木在小羽的攻击之下被击断，横七竖八的倒了下来。

“小羽，你在干什么？”一直躲在小羽后面的吴宁，看到这个场景，立刻向小羽说道。

“吴宁姐，树林里有人偷袭我们。”小羽说道。

她话音刚落，树林里面再次发出了几个跟之前同样的气球，从各个角度向着两个人打了过来。

“来的好。”小羽大喊一生，双臂一挥，立刻，一道足足有几米宽的风刃立刻应声而成，如横扫千军一般，霎那间，已经将所有的气球全都击溃。

“嘿嘿，雕虫小技。”小羽看着树林冷笑道。

“真的有人吗？那他为什么还不出来？”吴宁从小羽的身后探出头来，向树林里面望去。

“哼，不过是个胆小鬼罢了。”小羽冷冷的说道。

她话音刚落，猛然感觉到自己的面前一紧，一个气球就如闪电一般的速度打在了她的脸上。

小羽只感觉到自己一阵清凉，却没有受任何的伤。

“戏弄我们么？”这一下，真的让小羽恼火了。

只见，小丫头卯足了全身的力气，超能力，也一股脑的喷发了出来，依稀间，一个巨大的龙卷风正逐渐的从小羽的头上浮现了出来。

这一下可非同小可，一旦小羽出手，估计整片树林就要从地球上消失了。

我躲在树林里，对小羽的力量惊叹的同时，知道自己不能再躲了，不然，事情闹大了可不好办了。

想到这，我飞快的一跃，整个人已经入影子一般跃出了树林，以闪电般的速度转眼间就来到了二女的身前。

双手顺势一挽，两女已经被我拥在了怀里。

“恩？”由于我的速度太快，两女很显然还没有反应过来，当她们回过神，看向我的时候，同时发出了惊喜的叫声。

“雨晨，你，你回来了？”两女瞪大了眼睛看着我道。

“是啊，老婆们，想我了么？”我带着潇洒的微笑，酷酷的看着两女说道。

慢慢的，吴宁的眼睛里，已经有了泪光，而刚才还蓄势待发的小羽，此时也早已经没有了刚才的气势，温柔的依偎在了我的怀里。

“雨晨，我们，我们好想你。”两女呢喃着，靠在了我的怀里。

“我们真的想死你了。”两女死命的抓着我的衣服，补充道。

“好了，好了，别这样，我不是回来了么？”我的心里也好一阵感动，妈的，老子成天在外面办事，真的有些怠慢了我的这些女人了。

“你什么时候回来的？死东西，怎么不提前通知我们一下。”吴宁一边哭，一边在我的怀里埋怨道。

“呵呵，我就是要给你们一个惊喜啊。”我微笑着说道。

“那你怎么就这么突然出现了，我和吴宁姐姐一点准备都没有呢。”小羽也在我的另一边哭诉道。

妈的，估计老子几万块钱的衣服就这么被两女给哭毁了。

时间，就在这温馨的气氛之中一秒钟一秒钟的流逝着，我和两女都再没有说话，只是静静的任由她们抱着站在原地。

忽然，小羽抬起了头，眼睛泛着泪光看着我。

“小羽，怎么了？”我温柔的问道。

“雨晨，刚才，树林里的那个人是你吗？”小羽忽然向我问道。

“啊，这个，这个。。。”我不知道该怎么回答，尴尬的说不出来一个字，一种不好的预感隐隐的从我的内心之中升了起来。

“是你在戏弄我们吗？”小羽又问了一遍。

“是，是的，呵呵，我，我只是和你们开一个玩笑而已。”我尴尬的笑着说道。

“死东西，竟然敢戏弄我们，小羽，收他。”吴宁在另一边喊道。

同时，小羽的手心里，已经渐渐的有一个风刃在形成中了。

“啊，不要啊。”我惨叫一声，挣脱了两女，飞一般的向着屋子里跑去。

“不要跑，看我们怎么收你，竟然敢戏弄我们。”两女的喊声在我身后响了起来。

我哪里还能管那么多，毕竟，保住自己的命要紧啊，我飞快的冲进了客厅。

雅尼和雯雯看起来正在收屋子，一见我忽然跑了进来，先是愣了一下，紧接着发出了异口同声的惊呼。

“雨，雨晨？”两女同时失声喊道。

“雅尼，雯雯。”我也激动的喊了起来。

“雨晨，我，我们好想你。”雅尼和雯雯同时放下了手里的东西，扑进了我的怀里。

“雨晨，你怎么就这么突然的回来了，可知道，我们有多想你吗？”两女把刚才吴宁和小羽的动作重新演绎了一遍。手机看访问．．

“恩，我也向你们啊，老婆，这段日子，你们受苦了。”我爱怜的抚摸着二女的头发，轻声说道。

这个时候，小羽和吴宁也正好冲进了客厅，一见到这个场景，立刻默默的走到了我的身后，也轻轻的将我拥住了。

我就像个馅饼里的馅异样，任由四女死死的拥抱着，此时，我感觉，我就像是对于她们来说最最重要的东西一样，一松手，就会消失似的。

四女趴在我的身上，小声的哭着，直到天已经完全黑了，才慢慢的将我放开。

“呵呵，好了，都不要哭了，我这不是回来了吗？我向你们保证，再也不会离开这么久了。”我温柔的在四女的耳边说道。

“这可是你说的哦，不许反悔的。”四女异口同声的向我说道。

“呵呵，说话绝对算数的，不然，你们不轻饶我，好吗？”我微笑的看着四女道。

“恩，我们相信你，雨晨，你一定饿了吧，我去给你弄点吃的。”吴宁在我耳边温柔的说道。

“不用了，我不饿，琪琪呢？”我向吴宁问道。

“出去玩了，说去找两个小伙伴，快回来了吧。”吴宁看了眼窗外说道。

吴宁话音刚落，只听到外面，琪琪的声音传了进来。

“妈妈，我回来了。”伴随着好听的声音，琪琪小小的影子出现在了大厅里面。

“啊？你们都怎么了？妈妈。”由于我被几女牢牢的压在了下面，所以，一开始，琪琪并没有看到我，只看见几女都趴在沙发上，样子很是奇怪。

“琪琪。”这个时候，我从几女的包围之中把头探了出来，向琪琪说道。

“爸，爸爸。”我的出现，立刻让琪琪惊讶的长大了嘴巴，不由分说，小丫头飞快的将书包撇在了一边，不顾一切的冲进了我的怀里。

“爸爸，琪琪好想你啊。”琪琪再也控制不了对我的思念情绪，一边哭，一边说道。

“呵呵，爸爸也向琪琪啊，琪琪过的好吗？”我一边轻轻的用手抚摸着她的头，一边说道。

父女情深，旁边的四女看见琪琪和我的这副样子，也忍不住掉下了眼泪。

“琪琪过的很好，可是，琪琪还是很想爸爸啊，你终于回来了，爸爸，别再走了好吗？”琪琪一边哭，一边对我动情的说道。

我的心也立刻一阵酸楚，眼圈一热，眼泪几乎夺眶而出，琪琪是个多么小的孩子啊，而我却不能时刻的守在她的身边，可以说，作为父亲，我不是合格的。

“爸爸答应你，以后，爸爸会时刻出现在你身边的，永远都不离开你了。”我用脸轻轻的摩擦着琪琪的小脸，爱惜的说道。

“爸爸，琪琪相信你。”琪琪一边哭，一边说道。

她的小身体一直在轻轻的颤抖着，可以看出来，她的情绪还难以平静下来，我知道，对于琪琪来说，我不只是一个父亲，更是她最好的朋友和偶像，这么长时间没见，我知道，对于她这么来说，真的是难以接受的，天知道，这个小丫头，平常有多么的想我。

我就这么拥着琪琪好久好久，直到吴宁的声音将我从一片伤感之中唤了回来。

“好了，都别这样了，雨晨回来时高兴的事情，我去做东西，今天，我们一家人好好的吃一顿。”吴宁站起身来，一边向厨房走，一边说道。

众女听后，随着吴宁一起站起身来。

“我去帮你，宁姐。”雅妮说着，跟着吴宁一起进了厨房。

“我们也去。”看到我和琪琪这个样子，小羽和雯雯也不忍心打扰我们，站起身来，随着吴宁和雅妮一起钻进了厨房，开始忙碌了起来。

琪琪依旧把一张小脸紧紧的埋在我的怀里，久久不肯离去。



——————————————



698 久旱逢甘霖



说实话，人的胃口，真的是要看心情的，真的，这顿饭，绝对算的上时老子吃的最香的一顿了。

吴宁，雅妮，雯雯，还有小羽四女，坐在我的对面，静静的看着我，还有就算吃饭也不肯离开我，紧紧缩在我怀里的琪琪。

“雨晨，你，你已经很久没有吃过东西了吧。”吴宁看了一眼已经被我扫荡一空的满桌空盘，关心的向我问道。

“呵呵，没有啊，只是，老婆们亲手为我做的，感觉分外的好吃啊。”我笑着说道，同时，把一只鸡腿塞进了嘴里。

“爸爸，琪琪看你吃东西的样子好帅啊。”琪琪在我的怀里说道。

晕，我长这么大，还真没听人说过吃东西的样子也会帅呢。

我爱怜的用手抚摸了一下琪琪的头发。

“呵呵，琪琪也很可爱啊，是这个世界上最最可爱的女孩子了。”我轻声轻语的在琪琪耳边说道。

小丫头被我说的小脸通红，不好意思的把脸埋进了我的怀里。

当我的这顿饭吃完后，已经是夜里十点多了。

“好了，琪琪，别和爸爸腻着了，快去睡觉吧，明天还要去上学呢。”吴宁对琪琪说道。

“不嘛，我就要和爸爸在一起。”琪琪撅着小嘴说道。

“呵呵，你就让她和我多呆一会嘛。”我抱着琪琪，一边看电视，一边对吴宁说道。

“哎，真是拿你们没办法啊。”吴宁无奈的叹了口气，转身向客厅走去。

“呵呵，琪琪，最近的在学校的生活怎么样啊？”我轻轻的抚摸着琪琪的小脸问道。

“都还好啊，爸爸，呵呵，老师都夸我聪明呢。”琪琪眨着大眼睛向我说道。

“哦，呵呵，还算你们老师有眼光啊，我的女儿，当然聪明了。”我笑着说道。

琪琪听见我夸她，笑脸再次罩上了以层红色，有些不好意思的低下了头。

“对了，爸爸，我有件事情一直想跟你说呢。”良久之后，琪琪忽然抬起头对我说道，一脸的认真。

“哦，什么事情啊？琪琪，这么认真。”我说道。

“恩，是这样的，我有一个朋友哦，他很厉害呀，虽然资质没有我这样突出，不过，却有着很坚强的性格哦，我看见他为了练功，把手都打破了呢。”琪琪说道。

“哦？你还有这样的朋友？他多大啊？”我向琪琪问道。

“比我大几岁吧，不过，真的，他真的很刻苦的，我看他那么辛苦，所以传授了他一些心法，呵呵，看起来，他的功夫长进很快呢。”琪琪有些自豪的说道。

“呵呵，我就知道，我的女儿是最有爱心的了，琪琪好乖。”我说着，在她的小脸蛋上亲了一下。

“爸爸，琪琪希望你有时间的时候，可以跟我去看看他，当面指点他一下，可以吗？你知道的，我不太懂得教别人的，所以，我希望你能帮帮他啊，爸爸。”琪琪带着恳求的语气向我说道。

“好的，琪琪，爸爸答应你，有时间，一定会去看看你那个小伙伴的，好吗？”我说道。

“恩，爸爸真好。”琪琪说着，在我的脸上亲了一下。

“好啦，雨晨，你怎么也像个孩子似的，时间不早了，琪琪，快上楼睡觉去。”吴宁看着我俩说道。

“好的，爸爸，那琪琪去睡觉了。”琪琪说着，从我怀里钻了出来。

“好的，琪琪，爸爸送你会房间。”我说着，一把将她抱了起来，向着楼上走去。

走进琪琪的房间，我把她轻轻的放在了床上，为她轻轻的盖上了被子。

“爸爸，琪琪在你身边，感觉很幸福，别再离开琪琪了，好吗？”琪琪对我小声的说道。

“好的，琪琪，爸爸答应你。”我说着，在琪琪的额头上吻了一下。

“好了，晚安吧，琪琪，做个好梦。”我轻声说道。

“恩，爸爸，你也晚安。”琪琪说完，闭上了眼睛，一脸幸福的表情。

我轻手轻脚的打开了房间的门，退了出去。

刚下楼，就看见四女依然在厨房里面忙前忙后呢。

“喂，都吃过了，你们还在忙什么呀？”我一把将吴宁搂在怀里说道。

“呵呵，我们收一下，雨晨，别这样啊。”吴宁有些不好意思的说道。

“我都回来了，还收什么啊？你们不想我吗？”我说着，一只手在雅妮的后背上轻轻的抚摸起来。

“雨晨，别这么坏啦，我，我们还要干活呢。”雅妮一边说，一边试图挣脱我的手。

可是，老子的咸猪手，哪里是那么容易摆脱的啊，雅妮一边挣扎，一边发现自己也被我搂在了怀里。

“呵呵，还有你们两个，还在等什么呢？还不跟着我走？”我暧昧的笑着说道，身体里迸射出两道光芒，把早已经面红耳赤的雯雯和小羽也拉进了我的怀里。手机看访问．．

转眼间，四女已经被我抛在了床上。

火热，四个女人已经开始喘息，身体的每一个细胞都跟着沸腾，扭动身体，如无水的鲤鱼，需要水的滋润。

英少一个邪笑，这样，才有味道！

轻轻挑动美人肌肤，一阵舒爽勾人的叫声，让本就尖利的小兄弟更加雄风。

小羽更是不害羞，双腿勾着英少的腰，死死不放，水乳交融之中，我手轻轻的抚摸着几女火热的肌肤。

“哦。”吴宁发出了一声轻呼，晶莹剔透的闪着光，房间中散发出诱人的味道，这是能让男人兴奋的味道。

“妈的，管不了那么多了！老子来了。”说着，我向恶狼一般扑向了四个女人。。。。。。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

经过了一夜的激战，四个女人终于疲惫的睡了过去，每个人的脸上都带着幸福与满足的表情。

我温柔的看着几女现在还裸露着的身体。

“呵呵，几个小妖精，还真有呢。”我轻轻的说道，回想一下刚才那香艳的场面，真是有够激烈啊，害老子在每个人的身上爆发了四五次才达到现在这种效果。

我轻轻的拿起了被子，为几个女人盖上。

看看窗外，天都已经有些蒙蒙亮了。

靠的，看起来，老子今晚是又不用睡了。

这个时候，脑子里的信号板忽然传来了流浪武士的消息。

“少爷，听说你已经回上海了吗？”靠的，搞什么飞机啊？深更半夜的给老子发信息。

“恩，是的，不过我现在不在上海。”我向流浪武士说道，同时，点燃了一支香烟。

“哦，我就知道你一定没睡，我还想，把那件东西交给你呢。”流浪武士对我说道。

靠的，事情总是这样，一件接着一件，好像老子这辈子就不能过一个无事之秋了。

“恩，东西已经在你手上了，不用着急了先，我现在还有事情要办，等我找你的时候再给我吧。”妈的，皇帝不急，太监急什么啊？妈的，不过，我倒是可以理解流浪武士的这种心情，毕竟，这是我交给他的任务，他是急于想向我证明什么的。

“好的，少爷，那等你回来了，我就给您送过去。”流浪武士说道。

“恩，好的，你这件事情做的很好，我很开心，这阵子，你就先放大假吧，需要的时候，我会找你的。”我说道，是的，想都可以想到，流浪武士这段时间跟踪那个贱女人有多辛苦，正好趁这个机会让他先休息一下子，不过，老子也没有把话说死，现在毕竟是用人的时候，弄不好那天还需要他的力量也说不定。

“好的，少爷，我随时准备着。”流浪武士说完，没有了消息。

我轻轻的吐了一口烟，回头看了一眼仍在熟睡着的女人们，慢慢的走出了房间。

进入洗澡间，我打开了水龙头，整个身体立刻被一股暖流包围着。

“妈的，有多长时间没有洗过这么舒服的热水澡了，哪里都不如家里好啊。”我禁不住感叹到。

不知道为什么，只要是在这个房间里，我身体的每一颗细胞似乎都能够得到放松，一切，都来的那么自然，而不必像外面一样，整天勾心斗角，打打杀杀，靠的，这么说，并不是老子有厌世的想法，只是，靠的，老子需要管的事情真的是太多了。

我轻轻的闭上了眼睛，任凭那些温暖在我的身上静静的流淌着，脑袋里浮现出了不久之前的一幕。

一家人开心的聚在一起，妈的，老子要能每天都享受到这种感觉该多好啊。

当我把这些烦人的事情摆平，一定要每天都过这样的生活，我在心里默默的决定道。

“妈的，帕克，老子一定要尽快的把你这个狗杂种给抓出来。”我恨恨的说道



——————————————



699 愿主保佑



第二天，一阵电话铃声将我从梦中吵醒了过来。

“喂。”我睡眼朦胧的接起了电话，要知道，昨天晚上，可把老子累的不轻啊，旁边的吴宁等人就像没听见一样，依旧在呼呼大睡着。

“少爷，是我啊。”那边，刚刚被我派出去的吸血王的声音传了进来。

靠，老子的手下真的都是脑袋串烟了，怎么不是半夜，就是大早晨的打电话给我呢，郁闷。

“什么事啊？”我懒洋洋的问道。

“少爷，我现在在越南，我今天已经扑捉到了你给我的那个人的气息，可以肯定，他一定来过这个地方，不过，估计现在早已经转移了，看起来，他很聪明啊。”吸血王在那边说道。

靠的，果然不出老子所料，看起来，灵孜在年轻人的脑袋中得到的那些资料还真的挺准确的。

“很好，那你就继续追踪啊，给我打电话干嘛？”我郁闷的问道，靠的，以前这些家伙出去办事，都没有现在这么麻烦的啊。

“啊，是这样，少爷，我只是通知您一声，以免您担心，打扰您休息了吧。”吸血王带着歉意向我说道。

“没有，没有，还有别的吗？”妈的，打扰都打扰了，还说这些有用吗？看来，以后要在集团里面立个规矩了，半夜到清晨的这段时间，不许给我打电话，违令者，老子必要严惩。

“没了，少爷，我现在正顺着他留下来的气息追呢，那我就先挂断了，有情况我再通知你吧。”吸血王说道。

“好的。”我话音刚落，那边的电话挂断了。

已经睡不着的我干脆从床上爬了起来，穿戴整齐，回头看了一眼依旧熟睡着的女人们，虽然很不舍，不过，帕克的那件事情，还是要认真去办的，因为，它涉及到了太多人的安危，容不得任何的闪失啊，所以，现在，还远远不是享受家庭生活得时候。

我轻轻的在桌上写上了一张便条，估计她们醒来的时候，时间就会看到了。

轻轻的走上楼，推开琪琪的房门，她也在熟睡着，我悄悄的趴在了她的床头，在她的额头上吻了一下。

“爸爸又要走了，不过，爸爸向你保证，一定会早些回来的，再也不会出去那么久了。”我深情的说道。

我的话音刚落，身形早已经不在房间之内，飞行在了回到上海的路上。

当我重新回到上海的时候，我并没有选择回去公司，因为，该交代的都已经交代过了，有消息的时候，自然会有人通知我，相反，学校的那些丫头，问题可就大了，估计我这一去，还弄不好会有多么悲惨的下场呢，妈的，说起来，老子现在的心情也很忐忑啊，不过，丑媳妇迟早是要见公婆的，该来的就来吧，暴风雨再猛烈一些才好呢。

在距离学校还有几百米的地方，我看好四下无人，从空中落了下来，慢慢的向着学校的方向走去。

眼看着就要到学校的时候，我忽然感觉到后背一痛，被人用力的拍了一下。

“奶奶的，谁敢这么拍老子，找死啊？”我刚转头想要开骂，可是，一看之下，我立刻打消了之前的念头，原因很简单，因为，我现在最害怕的几位主人公，全部都站在我身后呢。

“你们，你们怎么也在这啊？”我颤颤巍巍的向欣怡等人问道。

只见，我的身后，欣怡，思琪，尤娜，凌姗，正冷冷的站在我身后看着我呢，刚才拍我后背的，估计是站的离我最近的欣怡。

“呵呵，黄雨晨，你倒是很悠闲啊。”欣怡带着不怀好意的微笑看着我说道。

“是啊，看你的样子，摆明了就是度假刚回来啊，满面春风的，发生什么好事了？这么开心？”尤娜也在旁边带着同样的笑容向我问道。

“我，我哪里有啊？我这不是来上学吗？几位老婆，碰见你们太好了，在这个春风送暖，阳光灿烂的日子里，能够。。。。”我的话还没说完呢，硬生生的被眼前的四个女人给打断了。

“别跟我们来这套，已经没有用了。”连一向对我比较温柔的思琪，竟然也破天荒的跟我冷眼相向了。

“是啊，你以为自己是诗人吗？黄雨晨？”站在最后的灵姗也终于开口了。

“老婆们，我错了，我知道这次是我不对，不应该就这么悄无声息的走掉，不通知你们，可是。。。”我低着头，面带忏悔的说道。

“什么？还有可是？”欣怡用一种挑衅的眼光看着我反问道。

“哦，没，是我不应该，原谅我这次把，欣怡大小姐，尤娜大小姐，思琪大小姐，还有凌姗大小姐。”我用一种极其谦卑的语气向几女声泪俱下的忏悔道，妈的，这种感觉我很熟悉，一般，手下的人都是这么面对我的，只是，这次主角和配角换了个位置。

“呵呵，你看看你啊，雨晨，你也太敏感了，我们并没有责怪你什么啊？”欣怡忽然微笑着对我说道，语气也一下子温和了很多，态度整个来了个一百八十度的大转弯，只是，她的笑，总让我有一种不怀好意的感觉。

“是啊，呵呵，你这是干嘛啊？大早晨的，就说出这样的话，我们都不好意思了。”尤娜跟着帮腔说道。

思琪和凌姗则是在一边含笑不语，我几乎想用手砸一下自己的头，是不是头昏眼花了，怎么现在与刚才的反差就那么大呢？不会是在做梦吧。

“好了，雨晨，发什么呆啊，快上课了，我们走吧。”欣怡说完，四女拥着我向校园里面走去。

“妈的，这些丫头不知道要搞什么鬼啊。”我心里默默的为自己默哀道。

“你们，你们怎么没住在寝室吗？这么早从外面回来？”一边走着，我一边向四女问道。手机看访问．．

“呵呵，昨天不是跟你说了吗？我们四个在外面玩了，对了，说到这，你怎么没在寝室呢？昨天又去哪里了？”欣怡转过头来向我问道。

“哦，这个，我，我昨天看你们都不在，所以，就回T市去了。”我说道，暗怪自己的话太多，让这几个家伙知道我自己回家不带他们，无疑是起到火上浇油的效果啊。

“什么？你，你昨天自己回家了？”几个女人听我这么说，同时转头望向了我，空气，一下子再次紧张了起来，不知道是不是幻觉，我只感觉到，四个丫头的眼睛里好像有某种火星在激烈的碰撞着，好像随时都可能爆发一样。

“哦，这个，你们说了，昨天要在外面玩吗？所以，我就自己一个人回去了，免得扫你们的兴嘛，反正，反正想回去，我随时都可以带你们回去的。”我立刻辩解道，只是，舌头就跟吃了麻油一样，有些不好使了。

“哦，是这样啊，雨晨，没关系，我们理解你。”几个女人听我说完，态度又来了个一百八十度的大转弯，向我温柔的说道，好像，刚才我所感觉到得一切都是幻觉一样。

靠的，莫非，今天老子真的遇到鬼了？怎么前后来的都这么突兀啊，我轻轻的擦了一下额头上的汗，随着几女向系里的方向走去。

一路上，遇见了N个系里的同学，向我打招呼。

“嘿，黄宇凡同学，很久没有看到你了，怎么？病了吗？”

“没有，谢谢。”

“你好，黄宇凡同学，你今天终于来了，怎么这么久都没有来上课啊。”

“我病了，谢谢。”

“黄宇凡同学，你怎么了？为什么耽误那么多的课啊？出什么事了吗？”

“没有，谢谢。”

以前的三个问题，都是系里平常对我爱慕已久的女生所问，而这些问题，无疑对我的处境没有什么正面的帮助，只会让我身边的四个女人的脸色更加难看。

“呵呵，雨晨，没发现，你的人缘还真的不错啊。”欣怡在旁边向我似笑非笑的问道。

“哪里有？都是同学嘛，打个招呼而已，呵呵。”妈的，说实在的，老子自己都觉得强挤出来的笑很假。

转眼间，我们已经来到了班级门口。

“好了，思琪，凌姗，你们先去上课吧。”欣怡站在班级门口，向思琪和凌姗说道。

“哦，好的。”两女说道。

“放心吧，交给我了。”临走进班级的时候，欣怡对凌姗和思琪使了个眼色说道。

“呵呵，好的，欣怡。”两女说完，乐着走了。

可是，我怎么感觉到自己的后脊梁一阵凉气呢？再看欣怡和尤娜，早已经向我默契的一笑，回到了座位上。

妈的，估计老子今天是很难过去了，没办法，已经来到门口了，想到这，我只好硬着头皮走进了班里，坐在了欣怡和尤娜的身边。

靠的，愿主保佑啊，不要让我被这几个丫头整的太惨啊



——————————————



700 无奈啊无奈



你们，你们打算搞什么鬼啊？还神秘兮兮的。”我坐在欣怡和尤娜的身旁问道。

“呵呵，我们什么也不打算做啊，怎么？你还会知道害怕吗？”欣怡看着我笑着问道。

“是啊，堂堂的英少，可是不应该害怕我们这些弱质女流的啊。”尤娜在一边帮腔道，靠的，果然是东北女子，说的话都这么刚硬。

“没，我哪里会害怕，只是，老婆们，别捉弄我了，这次，我都承认错误了，咱们把这一篇翻过去吧，好吗？”我立刻谦卑的说道。

“呵呵，好啊，我们的礼物呢？记得吗？我可是在电话里跟你说过的啊。”欣怡向我说道。

“是啊，雨晨，我们要礼物，礼物。”尤娜连忙凑过来说道。

天啊，靠的，老子因为在巴西的时候太过忙碌，竟然把这件事情给忘了，靠的，真郁闷啊，看起来，这次真的是在劫难逃了。

“恩，这个，那个。。。。”我连忙开始顾左右而言他。

“怎么？为什么还不拿出来，让我想想，莫非，你给忘了？”尤其到最后几个字的时候，欣怡忽然加重了自己说话的语气，让我有些不寒而栗。

靠的，说出去，谁敢相信，堂堂的英少，竟然被这几个丫头吓的直冒汗，妈的，我真庆幸没有别人知道，要不然，以后，我也就不用在江湖上混了。

“啊，这个，老婆，你们，你们先别激动，听我说，我，我只是没带来而已，并不是忘了。”我连忙狡辩道，妈的，好汉不吃眼前亏，还是先推脱一下子，早死不如晚死好。

“哦，是这样啊，那你还呆着干什么，还不快去拿，我们可是现在就要看哦，你说是不是，尤娜？”欣怡对尤娜使了一个眼色说道。

“是啊，雨晨，赶紧去拿，我们都已经期盼了很久呢。”尤娜连忙撅着嘴帮腔道。

靠的，我这辈子，算是被这几个丫头给拿住了。

“好好好，老婆，你们稍等，我这就去拿。”我用手擦了一下额头上的汗，向教室外面走去。

刚要出门，正碰见给我们上课的老师走进来，我由于动作比较急，几乎与她撞了个满怀。

“哦，老师，不好意思啊。”我说着，接着向教室外面走去。

“黄宇凡同学，你已经很久没来上课了，现在马上就是上课时间了，你还要到哪里去？”老师一副标准的义正言辞的表情对我说道。

“哦，不好意思，老师，我，我肚子疼，上厕所。”我连忙回头说道。

“恩，行，那你快去快回，听见没？别再耽误课了。”老师说完，走进了教室里。

靠的，我发现自己现在怎么活的这么憋屈啊，真想找寻一下自己过去的影子，想当年，老师是多么的微风八面啊，真实此一时，彼一时啊。

我一边慨叹着命运对自己的不公，一边找了一个无人的角落，用信号板开始呼叫伯纳。

“喂，少爷，您找我。”伯纳向我回复道。

“恩，废话，怎么？还在修炼呢？”我向伯纳问道。

“是的啊，少爷，您有事吗？”伯纳向我问道，靠的，这个家伙修炼起来还真够刻苦的啊。

“行了，先放一放吧，现在，马上去给我挑几件送给女孩子最特别的礼物，立刻给我送过来，我在学校呢，知道吗？”我向伯纳说道。

“什么？送给女孩子的礼物？天啊，晕，少爷，你知道，这方面，我并不是很在行的，万一弄不好。。。”伯纳有些犹豫的说道。

“妈的，老子管不了那么多了，总之，你现在立刻就给我去弄，而且，一定要女孩子一看，就没有理由不喜欢那种，知道吗？不然，以后，可能你就再也看不见老子了。”我有些气急败坏的对伯纳说道。

“哦，这么严重啊，少爷，那我现在就去办。”伯纳向我说道。

“一定要快，知道吗？老子马上就要，到了通知我一声，记住，老子这一辈子的幸福，可就寄托在你身上了。”我用寄予厚望的语气对伯纳说道。

搞定了这件事情，我的心才算将将的放下来，来到教室的门口，我犹豫了一下，妈的，这几个丫头在我的印象中，不是那种爱慕这些礼物的女孩子啊，怎么这次表现的这么反常呢？不会其中又有什么圈套吧，靠的，总之，老子是已经把该做的都做了，如果暴风雨偏偏要来，我也躲不了啊。

想到这，我轻轻的推开了教室的门。

同学们早已经开始上课了，老师一看我进来，没有立刻让我回到座位上去。

“黄宇凡同学，你回来了，肚子还疼吗？”透过厚厚的镜片，老师用貌似关心的目光向我询问道。

“哦，这个，还好，老师，谢谢。”我礼貌的向老师行了个礼，准备回到自己的座位上去。

“哦，黄宇凡同学，你先别动，最近，你都没有来上课，我怕你跟不上，所以，更希望你能认真的听课，已经在排给你留了位置，你坐到这边来吧。”老师指着他眼皮底下的一个空着的座位对我说道。

“啊，不用了，老师，我有座位，恩，麻烦您费心了。”我笑着说道，然后，转身向着欣怡和尤娜的身边走去。

“怎么？黄宇凡同学，老师的安排，你不喜欢吗？”猛然之间，我只感觉到，老师的眼睛闪过了一丝寒光，同时，一股杀气从老师的身上散发出来。

靠的，有没有搞错啊，我彻底被自己今天的运气给折服了。

“不是，哪里有啊？老师，我只是想先回去把书拿着。”我说着，来到了欣怡和尤娜的身边，随手拿起了一个课本，向着排走去。

临走的时候，我还不忘无辜的看了欣怡和尤娜这两个看起来有些幸灾乐祸的丫头一眼，然后，坐到了老师给我预留的位置上。

妈的，如果说这个世界上，还有我最讨厌的事情，那就要属上课了，老子从来都不是一个能够在课堂上安静听课的学生，这下可好了，整堂课，老师只要稍微一低头，就可以看到我，别提多郁闷了，连个盹都不敢打。

终于，在我的心里，好像经历了义个世纪那么漫长的时间之后，下课的铃声终于传来了。

“下课。”老师的短短两个字，就像丢我刑满释放了一样。

我有些疲惫的来到了欣怡和尤娜的身边，一下子就趴了下来。

“呵呵，怎么样？感觉还好吧，雨晨。”欣怡笑着向我问道，而在她旁边的尤娜，也早已经乐不可支了。

“很好，这种感觉好极了。”我一脸无奈的说道。

“呵呵，那你真应该谢谢我们了，如果不是我们跟老师这么建议，你是不会上这么爽的一堂课的。”欣怡有些沾沾自喜的说道。

“什么？”听完两个丫头的话，我几乎都快晕过去了，我说的呢，平常不怎么管我的老师，今天的态度怎么转变的这么大，还会在排给我留位置，靠，原来是这两个丫头搞的鬼。

“诶，你这是什么表情啊？怎么看起来恶狠狠的啊？”欣怡望着我已经有些扭曲的脸说道。

“哦，没什么，现在就有这毛病，嘿嘿，脸总是自己就抽到一起了。”我立刻解释道，同时，无奈的叹了口气。

“哦，是这样啊，这可是病啊，雨晨，对了，我们的礼物呢？你不是已经去拿了吗？我怎么没看见啊。”尤娜兴奋的看着我说道，脸上写满了对礼物的期待。

“啊，这个，一会就会送来了，我已经叫人去拿了。”我说道。

“哦，那就好，不过，我可希望你送给我们的礼物能够让我们喜欢啊，不然，嘿嘿。。。。”欣怡说着，露出了一抹神秘的微笑。

妈的，看起来，这几个丫头的报复行动，还远远没有结束啊。

老子的苦，什么时候是个头啊？妈的，都是帕克那个垃圾干的，不然，我的老婆绝对不会生气到这个程度的，想到这，我不禁又有些咬牙切齿起来。

“雨晨，你又怎么了？怎么又开始咬牙切齿的啊，我们好怕啊。”欣怡和尤娜说着，将身体缩在了一起，看着我的眼光里，也带着些恐惧。

“啊，你看，没事，我又犯病了。”我郁闷的说道，靠的，这东西，真是一物降一物啊，不服都不行。

“雨晨，我们要不要去看医生啊，你刚才的样子，真的好吓人哦，跟只怪物一样哦。”欣怡看着我说道，旁边的尤娜也连连点头。

妈的，两个丫头，几乎已经弄的我有些无语了。

“不用了，没事，将来会自己好的。”我立刻解释道，试图打消两个人的这个想法



——————————————



701 冰山融化



没过多久，信号板上，伯纳向我发出了讯息。

“少爷，我已经把礼物都买好了，现在已经快到你们学校的门口了。”伯纳向我说道。

“哦？太好了，我没看错你啊，伯纳，做的非常好，在校门口等我，我这就去。”我就像是终于得到了大赦一样，向欣怡和尤娜打了声招呼，就飞快的跑出教室，向校门口跑去。

果然，刚到校门口，我就远远的看到了，伯纳早已经等在那里了，手里拎着大包小包的，看起来买了不少东西。

“少爷。”一见我过来，伯纳连忙向我打招呼。

“怎么样？都买的什么呀？”我看着伯纳手里拎着的东西问道。

“呵呵，少爷，你自己看就知道了，不过，满意不满意，我可不保证啊，反正，我是已经尽力了。”伯纳苦笑着说道。

“呵呵，只要你能买来，就好了，快打开，我看看。”我向伯纳说道。

我话音刚落，伯纳便打开了那些包裹。

只见，除去包装，呈现在我们面前的，是一个个大大小小的盒子，看起来一定是放贵重物品的那种。

“恩，这包装还不错。”我带着夸奖的表情说道。

“呵呵，少爷，只要你满意就好。”伯纳说着，当着大庭广众的面，打开了其中的一个盒子。

只见，一道精光立刻从盒子里闪了出来，甚至，离我们比较近的学生们，都纷纷的被那光吸引，向这边看了过来。

当伯纳将那盒子完全展开之后，一个红色的宝石呈现在了我的面前。

“靠，怎么，是这种东西吗？”我向伯纳问道。

“是啊，少爷，这可是全世界都绝无仅有的红宝石啊，足够有十克拉重的那种。”伯纳向我说道。

“这个，这个能讨女孩子开心吗？”我不禁带着疑问向伯纳问道，在我的印象中，好像，我的老婆们，都不是这种爱慕珠宝的女人啊。

“呵呵，少爷，这个你可是有所不知了，俗话说的话，女人最好的朋友，是钻石啊，我敢保证，你只要将这些东西送给她们，她们一定会开心的，要知道，这里的每一颗，都是稀世珍宝啊，一般人，用钱时绝对买不来的。”伯纳口若悬河的向我介绍道。

“真的假的？会不会太俗啊？”我带着将信将疑的表情问道。

此时，宝石的光芒，已经将不少男男女女的学生都吸引了过来，不约而同的将贪婪的目光对准了那颗裸露出来的红宝石，当我和伯纳抬头的时候，发现，我们早已经被包围了。

“他妈的，我可不向在这找麻烦，老子的麻烦已经不少了，伯纳，快把那颗宝石装起来。”我向伯纳说道。

伯纳立刻知趣的将那颗红宝石的盒子重新关上，慢慢的包了起来。

“哎，不管管用不管用，既然已经买来了，那我也只有试试了。”我有些无奈的说道，妈的，到底这些东西对我的老婆们管用不管用，我也没有底啊，虽然，女人最好的朋友是珠宝，不过，我的老婆们都是那么个性，妈的，也就只好去试试了。

“少爷，放心吧，一定行的，少爷，呵呵，很少看到你这个样子呢。”伯纳看到我紧张兮兮的样子，忍不住问道。

“少废话，把这些东西都给我吧。”被伯纳这么一说，我立刻觉得有些不好意思，对伯纳说道。

“呵呵。”伯纳知道我现在可能很没面子，立刻将手里的大包小包都交给了我。

“好了，伯纳，没事了，今天，你的事做的非常好。”我对伯纳说道。

“呵呵，谢谢少爷，希望能够不让你失望啊，那我走了，少爷，有什么任务，您再通知我吧。”伯纳说道。

“好的，回去吧，有事情我会再找你的。”我说着，拿起了那些礼物，穿过了将我们层层包围的人群，向着系里跑去。

刚进班级，欣怡和尤娜仍然在原来的位置等我呢。

“呵呵，怎么？那来了吗？”欣怡带着一种典型的不怀好意的笑容看着我说道。

“当然了，而且，保准你们满意呢。”我说着，用眼睛瞟了一眼手中的口袋。

“恩？这可不一定哦，那得看你的礼物到底是什么了。”欣怡就像一位就要与我过招的武林高手似的说道。

“呵呵，放心吧，老婆们，你们一定会满意的。”我充满信心的说道。

“那位什么还不打开啊，雨晨，我们现在好期待啊。”尤娜对我撒娇道。

“呵呵，现在还不行啊，小娜，这个东西是不可以再这里打开的，不然，会引起骚动的，你们也不想那么高调，不是吗？”我向欣怡和尤娜说道。

“什么啊，还那么神秘，真是的。”本来还兴致勃勃的尤娜，听我这么说，立刻重新坐回到了自己的位置上，一脸的郁闷。

“好了，去把那两个丫头叫来吧，我们去一个地方，再拆开这些礼物，好吗？”我对两位明显有些不快的女人说道，妈的，现在，我的心情别提多坎坷了，这种情况继续下去，估计我马上就有被灭的危险啊。

“嘿嘿，好吧，你等着。”尤娜说着，看着我笑了一下，向教室外面跑去。手机看访问．．

“欣怡，我知道这次你们非常的生气，不过，我真的知道错了，以后再也不莫名其妙的失踪了，成么？给此机会嘛。”我知道，这帮家伙都是以欣怡为中心的，这个鬼丫头的鬼点子最多，所以，好不容易得到了和她单独在一起的机会，我怎么能放过呢。

“你还知道啊？那干嘛非要那么做呢？”欣怡的情绪明显比起初的时候好了不少，撅着嘴向我说道，脸上也带上了少许委屈的神情，我知道，这是冰山融化的前兆了。

“我，我上次，的确是有一件非常重要的事情发生嘛，而且，跟我的集团没有什么利益关系，而是关系到我们整个国家呀。”这句话到是真的，妈的，那些机器还真的伤害不了我什么，老子是为国家出力的啊。

“真的吗？不要骗我啊。”欣怡有些动容的看着我问道。

“老婆，我什么时候骗过你啊？我真的真的没骗你啊。其实，哎，我也很累啊。”我说着，脸上带上了疲惫与委屈的表情，妈的，老子察言观色的功夫可不是盖得，这么好的机会，怎么可能不把握呢？

“雨晨，到底是很么事情啊？可以跟我说吗？”欣怡一见我这个样子，立刻凑过来，向我关心的问道。

“哎，小宝贝啊，说来话长啊，如果真要说起来，可就不是一时半会能够说完的啊。”我叹了口气，扮出一副沧桑状说道。

“没关系，雨晨，你有设么事情不要自己憋在心里嘛，说出来，我们虽然不能帮助你什么，不过，也能帮你分担一些精神压力啊。”小姑娘就是小姑娘，在我声色俱全的诉说下，欣怡的冰山终于被我融化了，看着我一脸关心的说道。

“恩，是这样的。。。。”我刚要说话，尤娜就在这个时候，领着思琪还有凌姗走了进来。

“呵呵，雨晨，我已经把姐妹们都叫来了。”尤娜走到我身边说道。

“恩？其他人呢？”我看了一眼她们身后，问道。

“其他人都有事，这样吧，你先交给我们四个看看就行了。”尤娜一脸豪爽的表情说道。

晕，看起来，女人这种动物真的要看的严点啊，不然，很容易被同伴同化的，本来以个欣怡已经够我受的了，现在可好，一个个都成欣怡了，看起来，以后，我的日子还真的不好过啊。

“好了，老婆们，就听你们的，我们走，带你们去一个好地方。”我说着，站起身来，将那些大包小包重新拿了起来，向着门外走去。

四女紧跟着我，一起走出了教室。

我率领四女钻进了我的车，向着丽都的方向开去。

“雨晨，你，你要带我们去丽都？”正开着，思琪向我问道。

“是啊，呵呵，那是我们自己的地方，肯定是不会发生骚乱的。”我用暧昧的语调向四女说道。

“天啊，雨晨，你，你不要又出坏主意哦。”欣怡立刻在我旁边警觉的说道。

“呵呵，放心吧，老婆们，不会的，到了你们就知道了。”我轻轻一笑，向四女说道。

没过多久，我的车，已经停在了丽都的门前。

我率先走下车，为四女打开了车门。

“呵呵，其实，我们早已经知道，你一定会带我们来这里的，死东西。”尤娜向我坏笑了义下说道。

“呵呵。”我狡黠的一笑，就像得到了某种暗示一般，带着四女向着丽都的里面走去。

来到我们的房间，凌姗刚刚关上房门，我就已经迫不及待的向着四女扑了过去。

妈的，老子思念她们这些天仙已经快崩溃了，现在，人都已经在眼前了，嘿嘿，我还怎么可能放过她们呢？男人啊，都是狡猾的动物啊，嘿嘿。



——————————————



702 怎一个爽字了得



“雨晨，你干嘛？我们，我们还没准备好了。”欣怡在我耳边小声的喘息道。

“呵呵，这个还要怎么准备啊？小宝贝们，我都想死你们了。”我有些激动的说道，同时，身下的小兄弟已经雄赳赳气昂昂的准备上战场了。

“不，雨晨，你，你不要这样。”被我的右手紧紧拥在怀里的尤娜慢慢的挣扎道，但是，她的整个身体明显已经有些软了，那挣扎，也显得分外的无力。

“呵呵，你们就从了我吧。”我坏笑着说道，慢慢的将手伸进了思琪的衣服里面，开始慢慢的摸索起来。

“黄雨晨，我们警告你，如果你再继续，我们可就真的要生气了。”正当我在这种诱人的情绪里面越陷越深的时候，欣怡的高分贝声音一下子传进了我的耳朵里，我情不自禁的打了义个寒战，像惊弓之鸟一般站了起来。

靠的，老子真是天不怕，地不怕，就怕了这几个丫头了。

“老婆，你们，你们不能这么对我啊。”我看了一眼身下依然坚挺着的小兄弟，有些委屈的说道。

“呵呵，你这个色魔，我们还没有看礼物呢。”尤娜撅着嘴说道。

“是啊，雨晨，你的满脑子就只有这样的事情，真够色的呢。”旁边的思琪也一边整理衣服，一边帮腔道。

妈的，真是人多力量大啊，老子一张嘴，看起来是别想说过她们了。

“好，好，看礼物，行了吧。”我无奈的垂下了头，身下的小兄弟也知趣的没有找麻烦，把头垂了下去。

真的，对于男人来说，没有比这个更郁闷的了，明明自己已经旱的快崩溃了，美人当前，却只能远观而不能亵玩焉，估计多少个同志的某些功能疾病就是这么得的。

“哎。”我无奈的叹了口气，走到了那些装礼物的包裹之前。

“呵呵，你们一定要做好心理准备啊，呆会我打开的时候，可被被吓晕过去。”我回头向几女笑着说道。

“放心吧，我们早就准备好了。”四女异口同声的说道，眼睛齐刷刷的看向了我手中的包包。

我淡淡的一笑，从包裹之中拿出了一个小盒子。

“准备好了吗？”我故弄玄虚道。

“好了，别废话了，赶紧打开吧，如果我们不满意，嘿嘿。。。。”欣怡看着我冷笑道，那笑，让我想起了慈禧太后的笑容。

“恩，好的。”我无奈的回答道，慢慢的将手中的看起来贵重无比的盒子打开。

一颗璀璨的红宝石立刻展现在了几女的眼前。

“哇。”随着宝石的红色光芒照亮了欣怡等四个小丫头的脸，她们同时发出了一声惊讶的呼声。

“怎么样？老婆，满意吗？”我看着几女惊讶的表情问道，妈的，那句话说的还真对啊，女人最好的朋友还真的就是珠宝啊，看到她们惊喜的表情，我的心可算是落了地了。

“雨晨，你，你在哪里买到这么美丽的东西的啊？”欣怡说着，凑了过来，看着那颗极品红宝石说道，手却连碰都不敢碰。

“呵呵，在哪里买到的不重要，重要的是你们喜欢啊。”我笑着说道，妈的，天知道伯纳那个家伙在哪里买到的，不过，估计他肯定是费了不少心吧，如果这关过了，以后老子还真的应该好好的奖励他一下呢。

“太，太漂亮了。”几个女孩就像没有听见我的话一样，盯着宝石的眼睛都有些发直了。

“呵呵，老婆们，别光看这个，这里还有呢。”我说着，从袋子里又掏出了几个与红宝石的包装一样的盒子，纷纷的将他们打开。

立刻，整个房间都被七彩的光芒包裹住了，只见，盒子里的红宝石，蓝宝石，绿宝石，甚至还有少见的七彩宝石，都放射的耀眼的光芒，一看就是宝石中的无上之品。

“哇塞。”几女震惊的张大了嘴巴，几乎已经说不出话来了，只能下意识的发出感叹。

“呵呵，喜欢把，老婆们。”我轻声的说道。

“这个，这个是送给我们的吗？”欣怡有些不敢相信的问道。

“当然了，老婆。”我说着，将欣怡等四个已经有些惊呆了的美女拉进了怀里。

“雨晨，它们，它们太漂亮了。”思琪在我的怀里感叹道。

“是的，以后，它们就属于你们了，你们每个人挑一个吧，剩下的，就分给我其他的老婆们吧。”我坏笑着说道。

还没等我的笑容消失呢，我猛然发现，几女已经闪电般的从我的怀里站了起来，围在珠宝的旁边，开始挑选起来了。

汗，看来，宝石的美丽，还真他妈的不小啊，为了宝石，连老公都可以不要了。

我无奈的坐在沙发上，看着我的老婆们在宝石之中忙碌着，就想采集花粉的蜜蜂一样乐此不疲，终于，在过了一个多小时之后，看起来，她们每个人都选到了自己喜欢的宝石了，这才重新回到了我的身边。

“雨晨，我要把它镶嵌在一枚戒指里面。”凌姗幸福的说道。

“我也是，我也是。”尤娜在一边把玩着自己手中的宝石，一边说道。

“呵呵，只要你们喜欢就好了，怎么弄都没关系。”我笑着说道。

“呵呵，雨晨，这件礼物，真的让我们非常喜欢，这次，就算你赢了，原谅你了，哼。”欣怡笑着对我说道。

“呵呵，只要你们原谅我就好了，老婆。”我邪邪的一笑，说话间，已经将头埋进了尤娜的发丝里面，贪婪的吮吸起来。

“哦，雨晨，你，你干什么。”由于我这一下来的太过匆忙，尤娜显然没有准备，一下子呼吸急促的呢喃道。

我哪里还能由得她，既然都说已经原谅我了，那就代表老子终于可以为所欲为了。

我轻轻的在尤娜的脸蛋上亲吻着，一只手已经不老实的伸进了她的衣服里面，轻轻的揭了起来，在他雪白的皮肤上上下活动了起来。

“雨晨，你，你好坏啊，姐，姐妹们都在呢，你，你不要这样。”尤娜的肌肤被我撩的越发的火烫了起来，说话的声音，也早已经气若游丝了。

旁边的三个女人，一见我们如此亲密的举动，早已经羞得俏脸通红，同时低下了头，试图不看我们，只是，声音，无论如何还是可以听到得，我立刻有了一种愚弄她们一下的冲动。

想到这，我立刻在尤娜的身上更加卖力的活动了起来，将她的身体轻轻的抬了起来，放在了沙发上，反复的在她美丽的肌肤上面亲吻起来，包括至高点和两颗美丽的存在，都没有逃过我恶魔一般的嘴。

“啊，雨晨，你，你不要这样。”尤娜有些焦躁的扭动着身体，试图躲过我的“攻击”。

只是，在我的面前，她的反抗简直是微不足道的，慢慢的，她终于被我弄上了情绪，身体，也已经放弃了扭动，开始渐渐的配合起我来。

我见时机已经成熟，再不犹豫，飞快的披挂上马，开始与尤娜在沙发上大战起来。

这一下，直看的剩下的三个女人都傻眼了，她们绝对没料到，当着她们的面，我竟然做出如此大胆的举动，靠的，不过话说回来，都是老子的老婆，我也没什么好顾忌的，再说了，都这么多年了，谁还不知道谁啊。

我用力的活动着，神情里充满了愉悦，而尤娜终于也进入了迷醉的状态，再也控制不住自己欢快的叫声，每一声，都强烈的刺激着欣怡等人的耳膜，让她们坐也不是，站也不是，竟然就这么愣在了原地。

终于，一声高亢的叫声，尤娜被我送上了巅峰，她的整个身体已经因为兴奋而变的通红，再加上我的动作可能有些激烈，有的地方的红色更加艳丽。

我轻轻的把她放在了一边，邪邪一笑，来到了剩下的三女身前。

在这种气氛的熏陶下，是没有女人能够做到毫无反应的。

我没有多说，在欣怡的脸上轻轻的亲吻了一下。

欣怡抬起头，看见我的样子，又看了一眼正闭着眼睛，一副陶醉状的尤娜，立刻羞红了脸，再也不敢把头抬起来了。

“呵呵，怎么，小坏蛋。想要吗？”我故意用暧昧的语调问道。

这个丫头，就属她鬼点子最多，所以，我早已经下了决心，要好好的报复她一下了。

“才，才不。”欣怡有气无力的说道，不过，她的脸色和喘息声，却早已经欺骗了她们自己，如果我现在不进一步行动，估计她们都会疯掉的。

想到这，我立刻不再犹豫，双手一搂，三个女孩已经全都被我拥进了怀里。

“老婆们，我想死你们了。”我说着，将三女全都轻轻的放在了尤娜的身边。

回应我的，除了小声的呢喃，再没有什么了，我已经看的有些眼睛发红了，向恶狼一般的扑向了几女，呵呵，巅峰，一波接着一波的来了，神仙，也不过如此啊。



——————————————



703 左轮归来



第二天，我拖着有些疲惫的身躯从沉睡之中醒来，靠的，之所以说有些疲惫，实在是因为昨天晚上太过火爆的运动的原因，奶奶的，本来，老子以为光我自己已经到极限了呢，没想到，这几个丫头比我还火爆，老子机会被他们榨干，直到第N次把她们送上巅峰，这才算是让我睡了过去。

我揉了揉眼睛，发现外面的天还没完全亮起来呢，靠的，这也就是说明，老子到现在，也没睡多长时间，不知道为什么，我现在的睡眠时间越来越少，甚至，连续一个礼拜不睡觉也不会觉得困，也许，是因为我还在进步的原因？天啊，到最后，我都不知道自己到达巅峰是个什么状态了，想想都害怕，地球还能装下我么？

我推开缠绕在我身上的胳膊和腿，小心翼翼的下了床，走进了洗手间，望着镜子里的自己，我忽然感觉有点迷茫，靠的，也许是幻觉吧，我怎么感觉自己越来越帅了呢？千万别以为我自恋，只是，这种感觉真的清晰的存在着。

“妈的，我没记得自己整过容啊。”我摸着比先前还要笔挺的鼻子感叹道。

当我一切收完毕，拿起了电话看了一眼，发现并没有什么消息。

“哎，看起来，今天又要在等待中度过了。”既然没有什么消息，我也就难得的轻松了一下。

我拨通了丽都的服务电话，吩咐服务员给我送早餐过来。

一切搞定之后，我静静的看了看依旧躺在床上的四个美女，每一个都睡的跟猪似的，看起来，昨天晚上，是真的把她们给累坏了。

没过多久，服务员端着满满一桌子饭菜送到了我的门口。

“老婆，都醒醒吧，起来吃点东西了。”我趴在四位美女的耳边轻声呼唤道。

“…………”鸦雀无声。

“老婆们，都起来吧，饭菜我都叫来了，起来吃吧，一会凉了。”我再次呼唤道。

“…………”依旧是鸦雀无声。

靠的，看起来，不到中午，这些家伙是没有醒过来的希望了。

我自己草草的吃了些东西，帮欣怡等人盖好了被子，走出了丽都。

正向公司走的时候，我的手机忽然响了起来。

“喂。”我看也没看就接了起来。

“少爷，是我，左轮。”左轮的声音从电话里传了进来。

靠的，这小子，自从结婚回来，我还没有怎么见过他呢，说起来，还真的比较想念。

“怎么？有事吗？”我问道。

“少爷，听说，最近你有任务需要去做啊。”左轮向我问道。

这小子消息还听灵通的嘛，我的这个任务，并没有在集团里面宣布，左轮竟然就知道了。

“呵呵，你怎么知道的？”我笑着问道。

“当然是听吸血王说的了，据说流浪武士刚做完任务回来，少爷，这可就是你不对了，怎么有任务也不知道找我呢？”左轮略带埋怨的向我说道。

呵呵，靠的，这小子都要把我给气乐了，本来以为他刚刚新婚不久，给他放个大假，人家不但不领情不说，竟然还责怪起我来了。

“怎么？新郎官，手痒了？”我笑着问道。

“哪里是光手痒啊，少爷，我现在浑身都痒啊。”左轮有些兴奋的说道。

“呵呵，好了，王八蛋，别跟我啰嗦了，现在来公司吧，我在办公室等你，过来再说。”我笑着骂道，妈的，老子的手下怎么都是这些闲不住的好战分子呢？有他们，我估计这个世界离和平还很远。

没多久，我已经来到了公司，走进自己的办公室，还没等我把手中的烟点燃呢，左轮已经开门走了进来。

“少爷。”一进来，左轮先向我行了个礼。

“呵呵，新郎官，免了，坐吧。”我向左轮挥手示意道。

细打量一下坐在我身前的左轮，发现此事的他似乎比之前更加的精神抖擞，两只眼睛射出的光芒也强劲很多，看起来，结婚对一个男人的各方面还都有促进的作用啊。

“少爷，什么任务啊？交给我去做吧。”左轮有些迫不及待的向我说道。

“呵呵，你他妈的还真是个急性子啊，先别忙，听我先把事情跟你说一遍。”我向左轮说道。

说完，我将整件事情跟左轮说了一遍，从瑞士银行开始，一直到从巴西回来。

“少爷，您，您这阵子辛苦了。”左轮看着我说道。

“靠的，别说这些没用的了，假不假啊，怎么，说说你的看法吧。”一直以来，左轮都可以说是我的得力助手，所以，听听他的意见也无妨。

“少爷，这件事情，您查的已经很好了，那，我能帮您什么呢？”左轮说道。

“靠的，老子让你说意见，不是让你拍老子马屁的。”我看着他笑骂道。

“可是，少爷，您这次做的真的已经很好了，我们其实什么都不用做，只等那个王八蛋自己出来不就好了？反正，他是一定回来上海的，到时候，我们布下天罗地网，还怕抓不到他？”左轮向我说道。

“呵呵，你不知道这个家伙，非常狡猾的，而且，从前是美国的特工，我觉得，这件事情，也一定跟美国有些关系，不然，凭他一个人，怎么能够在我国这么广阔的领土上布置这么多的机器。”我对左轮说道。

“恩，少爷，那看起来，还真的没什么我可以做的了，先等吸血王那家伙的消息吧，对了，少爷，刚才听您说，您还带回来两个高手，我怎么没看见啊。”左轮向我问道。

“呵呵，我已经派出去执行任务了。”我对左轮说道。

“哦，有机会一定要认识一下。”左轮说道。

“对了，你那边，最近没有出什么事吧。”我向左轮问道，奶奶的，多事之秋，老子现在也是比较敏感。

“一切正常，少爷，现在，东部沿海的城市，都被我们治理的不错。”左轮说道。

“那就好，妈的，时不时的，你们也应该让我省省心了。”我对左轮说道。

沉思了一会，我看着左轮，忽然想起了一些事情。

“对了，有一件事情可能需要你去办的。”我对左轮说道。

本来眼神已经有些暗淡的左轮一听我这么说，再次精神了起来。

“少爷，什么事，尽管说。”左轮急切的向我问道。

“走吧，我先带你去一个地方。”我说着，带着左轮进入了四维空间。

我和左轮刚走进来，就看见灵孜正在手里摆弄着我交给她研究的那个武器。

一看到我们进来，灵孜立刻放下了手里的活，向我们走了过来。

“先说好，我现在正研究那个东西呢，可没有精力帮你什么了啊。”灵孜向我说道。

“呵呵，放心好了，我这次来，病不是要求你做事情的。”我向灵孜笑着说道，看起来，这丫头都被我弄的有些敏感了。

“哦，这样啊，找我没事，那你干嘛要到这里来呢？”灵孜忽闪着大眼睛向我问道，又看了看恭敬的站在我身后的左轮，估计，在她的心里，我没事，是不应该出现在这里的。

“呵呵，左轮，过来吧，我要给你看的东西，就是这个。”我说着，带着左轮走到了灵孜放那个武器的桌子前。

“灵孜，有什么新收获吗？”我一边拿着那个武器，一边向灵孜问道。

“呵呵，没什么了，在我眼里，它已经没什么神秘的了，它的原料，就是你们地球上称为核的物质。”灵孜说道。

“什么？靠的，我说怎么有这么大的力量，原来这些家伙竟然用核做原料，妈的，那这些东西不是都是核武器了？”我有些惊讶的说道。

“少爷，这是什么东西？”一直静静站在我身边的左轮终于忍不住问道。

“呵呵，这个东西，可是可怕的很呢。”我说着，将关于这个武器的一些信息告诉了左轮。

“哦，是这样啊，少爷，那，恐怕这些东西的来历可就不那么简单了啊。”左轮说道。

“恩，我要让你帮我查的，就是这些武器。”我对左轮说道。

“少爷，我应该怎么查呢？”左轮看着我手中的东西向我问道。

“我需要你，去一趟巴西。”我对左轮静静的说道。

“呵呵，你还真会折腾人啊，你刚回来，又叫人家去。”灵孜在一边笑道。

我白了她一眼，这家伙的性格，真的越来越像灵孜了，汗！

“少爷，您的意思是？”左轮向我问道。

“去巴西，那里现在已经是我们少英集团的分公司了，我需要你去帮我好好的整顿一下，因为还有事，所以，我并没有好好的处理那里呢，你去了，我自然会吩咐人接应你。”我对左轮说道。

“哦，那我一会就启程，少爷。”左轮向我说道。

“恩，同时，别忘了，那些武器的线并没有断，你一定要给我好好的查查。”我看着左轮说道



——————————————



704 邱云的尴尬



左轮走后，我的另一块心病可以说也得到了一定程度的缓解，毕竟，左轮的能力我是知道的，这家伙出马了，还是让我比平常踏实了不少。

我独自一个人慢步在校园里，靠的，印象中，好久都没有这么在校园里溜达了，主要是因为这阵子大事小事不断的，也没这份心情，现在，所有的事情都已经到了急不得的地步，我也就难得的清闲了一下。

走着走着，不知不觉，我发现自己已经来到了宿舍楼下，这个时候正赶上午休，估计我那几个室友现在一定在寝室里呢。

“妈的，上去找他们侃会天。”我想着，走进了寝室里面。

还没等推开门呢，里面吹牛B的声音就传出来了。

“嘿，今天那个妞，你们看见没？屁股真他妈够大的，做起来一定来劲。”邱云的声音清晰的传了出来。

“呵呵，靠的，你小子也就跟这说的能耐了，你没看见她男朋友就在旁边呢吗？你是有色心也没色胆啊。”一边的罗刚嘲笑他道。

靠的，女人，永远是男生寝室里面无法逾越，而且，用不厌倦的话题，靠的，这几个小子都有对象了，看起来也管不住他们的花花肠子。

我越想越搞笑，推开门走了进去。

刚一进屋，就看见这几个小子正换衣服呢，屋子里一如既往的被各种臭气包围着，弄的我禁不住捂住了鼻子。

“老四，你，你怎么回来了？”一见我进来，罗刚立刻向我喊道。

“靠，那么大声干嘛，我又没失踪，怎么不能回来。”我一边走进寝室，坐在我的床上，一边向罗刚说道。

“呵呵，这阵子你都没回来，我们以为你小子去哪发财了呢。”罗刚笑着对我说道，靠的，还是那样，一副笑面虎的形象。

“是啊，我们真以为老四你上哪倒卖良家妇女去了呢，哈哈。”邱云在一边帮腔道。

“呵呵，靠的，你们啊，听你们刚才聊的那么热乎，有什么开心事发生啊？”我随口向一直没有说话的郭静问道。

“咳，哪有什么开心事啊？还不是刚才在篮球场打球，邱云见着一漂亮妞，还没胆量上去搭讪，我俩说他衰呢。”郭静说道。

“靠的，你没这么懦弱吧，邱云。”我斜着眼看着邱云问道。

“妈的，老四，不是我没胆，你是真没看见，她男朋友有多壮，妈的，我估计泰森也就那样了，是个男的都不会有那个勇气的，不过说实话，那妞长的还真就不一般，要哪有哪啊。”邱云看着我，一脸色相的说道，靠的，要不是我认识他这么久了，确定他的性取向没问题，恐怕得被他吓一跳。

“真的假的啊？中英的美女基本上在我的脑袋里都已经登记了，我怎么不知道有这么惊艳的货色啊。”我随口问道。

“呵呵，老四，这你可就有所不知了，那女的大一，是新来的，正赶上这阵子你没来，你的情报早就过时了。”郭静在旁边说道。

“是啊，真可惜啊，这届的大一，我也就看见这么一个水灵的，还他妈名花有主了，弄了个那么壮的，再瘦一点我也试试了。”邱云一脸惋惜的说道。

“呵呵，靠的，你们的脑袋里一天也就这点东西了，被你们女朋友发现，下场那是会相当的惨啊。”我微笑着说道，妈的，邱云这样的，还真是那中有色心，没色胆的，想横刀夺爱，还没有那个魄，唉。

“嘿嘿，那个小美女要是真能追到手，老婆算什么啊？身外之物啊，一切皆可抛啊。”邱云立刻陷入到了自己编织出的梦境中，还一脸色相的傻笑道。

“行了，别他妈扯淡了，哥几个都吃饭没啊？没吃我请。”我向三个人说道。

“啊？老四，你请？”三个人立刻齐刷刷的向我看了过来。

“靠的，啰嗦什么啊？我请，不过你们要是吃了，我也不勉强啊。”我说道。

“没有啊，这么巧，走，跟老四蹭饭去。”要不就说呢，大学的男生心就是齐，尤其是遇到饭局，那就更不用说了。

没多久，三个人已经用为数不多的干净衣服把自己装扮的人模人样了，我们四个一起走下了楼。

“哪吃啊？老四。”走出寝室的楼，罗刚向我问道。

“我哪知道啊？你们说吧，别太离谱就成。”我淡淡的说道。

“哦，校门口新开了一家小店，档次什么的看起来还真不错，据说口味也还行，去那怎么样？老四。”罗刚立刻给我出主意道。

“成啊，就那了。”我说道。

说完，我们四个径直向着校门的方向走去。

没过多久，我们已经来到了罗刚口中的那家小店，看外面的装修还比较典雅，里面的卫生环境看起来也还不错。

我坐了下来，将菜谱扔给了罗刚。

“吃什么，你们随便点吧。”我说道，同时，抽出了一支烟，点燃了，自顾自的抽了起来。电脑看访问．．

这几个小子立刻向得到了特赦一般，开始热火朝天的讨论起点菜来，没过多久，这几个哥们挑了几个最贵的菜点上了。

“老四，嘿嘿，这里就贵的好吃，你不会介意吧。”邱云坏笑着对我说道。

靠的，笑话，老子堂堂的英少会因为你点的那几个菜就生气？

“没关系，只要吃的开心就好，我也这么长时间没回来了，请一顿应该的。”我随口说道。

靠的，你们几个小子吃到死能有几个钱，老子根本就一点不在乎啊。

小店的效率还成，没过多久，菜就已经上来了，我们有要了一箱啤酒，开始一边喝，一边吃起来。

“老四，这阵子怎么了？为什么这么长时间没来啊？是不是遇到什么事了？”罗刚一边吃，一边向我问道。

“呵呵，没什么事，已经处理完了。”我笑着说道，看他们吃的应接不暇的样子，着实让我觉得搞笑，奶奶的，喂猪也就这概念吧。

“老四，有什么难处你说话，我们哥几个能帮上忙的，一定帮。”郭静一边狠狠的往嘴里塞东西，一边对我说道。

“恩，成，来，喝酒。”我说着，举起了酒杯，向三个人说道。

“好的，都举起来，干杯。”碰了一下杯子，我们一饮而尽。

正喝着呢，我忽然发现，邱云的眼睛有些不对劲，一个劲的向我后边看。

“你看什么呢？”我不禁向邱云问道，罗刚和郭静也顺着邱云的目光看去。

“呵呵，真他妈够巧的啊，那个妞也在这呢。”邱云再次摆出一脸的色相说道。

我顺势回头向后边的桌子看去，妈的，说实在的，这妞长的是真不赖，脸蛋也绝对算的上时上等货色了，只是照我的老婆们还差一些，此时，正有两个女生陪着她一起吃饭呢。

“那你他妈还想什么呢啊？她老公现在又不在，还不过去认识一下？”我向邱云说道。

“妈的，不太好吧，这个妞从面相看应该是比较冷漠的那种，应该不太好对付，万一不甩我，多他妈没面子啊。”邱云说道。

“呵呵，你小子真他妈的懦弱啊，连个女人都摆不平，没劲，来，喝酒。”我说着，举起了酒杯对罗刚和郭静说道。

“是啊，老二，你还真他妈是人如外号啊，连个妞都摆不平，鄙视。”罗刚和郭静斜了一眼邱云说道，同时，和我撞了一下杯，一饮而尽。

“妈的，什么啊？我邱云还能连个女人都摆不平？你们等着，看我怎么把她搞定的。”借着酒劲，再加上被我们三个说的是在是有些没面子，终于打定主意勇敢一回。

“呵呵，好啊，那你过去，让我们看看啊。”我笑着说道，心里可了坏了，靠的，今天可有戏看了。

只见，邱云颤颤巍巍的站了起来，向着那个女孩的方向走去，可能是酒喝多了，这厮连走路都东倒西歪的。

我们几个对视了一眼，都忍住了笑，看着他怎么把那个女孩搞定。

“小，小姐，能和你认识一下吗？我是中英大学计算机系的邱云。”借着酒劲，邱云向那个女孩说道，大大咧咧的在女孩的桌子坐了下来。

“你是谁啊？我不认识你，长的这么难看，闪一边去。”女孩不耐烦的说道，脸上带着高傲的不屑表情。

“诶，你怎么这么说话啊，大家都是同学，我只是向认识一下你而已，不向认识就算了，干嘛说话那么难听啊。”听到女孩这么说，邱云的脸上有点挂不住了。

“靠，你他妈的是谁啊？别在这打扰我们吃饭啊，要不然，我找人废了你。”一听邱云这么说，三个女生都不干了，齐声对邱云骂道



——————————————



705 哎又遇装B者



听到女孩这么说话，邱云的眼珠子都快掉下来了，他万万也没想到，外表看起来这么文静的女孩，竟然会说出这样的话，靠的，简直都跟个小太妹都没区别了。

“你，你怎么说话呢？”邱云的一张脸已经被女孩骂的通红，向着女孩喊道。

“靠，你他妈的找死吧，有种你别走，一会我叫我老公过来废了你。”女孩指着邱云的鼻子骂道。

“哈哈，回来吧，老二，看来，你被人家给撅了啊，没事，你还有前途的。”见到这个场景，我们三个人立刻哄堂大笑起来，向邱云喊道。

“是啊，就你那个熊样，别把人家小妹妹给吓着了，快回来吧。”我招手对邱云说道。

“诶，那个，你说谁是小妹妹呢，你他妈的活腻歪了吧。”没想到，听我这么说，那个女孩忽然指着我骂道，一脸的蛮横相。

“我？我说你呢啊，怎么？有问题吗？”我看着她，一脸的疑惑说道。

“有种你们他妈的都别走，我这就找人修理你们。”女孩说着，拿起了电话，气匆匆的向饭店的外面跑去，其他两个女生紧随其后出了饭店。

“呵呵，靠的，现在的小姑娘脾气都不小啊，你还傻愣那干嘛啊？还不会来喝酒。”我挥手招呼邱云道。

虽然邱云喝了不少酒，不过，被女孩劈头盖脸这么一骂，还是有些神情恍惚，愣愣的回到我们的位置，坐了下来。

“呵呵，爽么？你的梦中情人。”郭静立刻在一边打趣道。

“靠，没想到，这姑娘还真是火爆型啊。”邱云带着劫后重生的语气说道。

我们几个立刻哄堂大笑，很快，这件事已经被我们抛到了脑后，气氛渐渐的又热烈了起来，而啤酒，也被我们一打一打的消灭了不少。

正喝着呢，忽然，饭店的门外一阵骚动，少许过后，进来了二十几个男生，一个个凶神恶煞的，直奔我们而来。

“老四，靠的，他们还真找来了。”罗刚一见这场面，也不含糊，向我招呼一声，立刻拎起了几个啤酒瓶，站了起来，邱云和郭静也手拿啤酒瓶紧随其后。

“就是他们，他们刚才欺负我。”说话的，正是刚才扬言要灭了我们的那个女生。

“就是他们？”为首的男生打量了我们一眼，不屑的说道，我也趁机打量了一下他，不得不承认，这家伙长的还真够壮的，一米九几的身高，膀大腰圆的，再加上身上套着的那个跨栏背心，还真像那么回事。

“是啊，就是我们，怎么着啊？哥们？想打架啊？”罗刚挡在我们前面，向那个男生说道，在寝室里的排行，他是老大，这种事，自然也是他先出头了。

“操，就是你们欺负我女朋友？你们他妈活腻歪了吧。”那个那生指着罗刚恶狠狠的说道。

“你他妈大几的啊？说话这么大的口气。”罗刚举起手中的空酒瓶指着那个男生问道。

“我大一啊，怎么了？你们他妈的现在马上向我女朋友道歉，再跪下磕链两个响头，我今天就放过你们，要不然，你们他妈的今天一个也别想走出去。”男生说着，抓起了一瓶啤酒，摔在了地上，那啤酒落地的位置，刚好就在我的脚边，妈的，老子贵重的裤子立刻遭殃了，被蹦了一裤腿子啤酒。

“人多久牛B了是吗？你们才大一，就这么狂，到大四了，中英还装不下你们这帮杂种了呢。”我一边继续吃着菜，一边冷冷的对那位男生说道。

“操，你他妈的是不想活了吧。”那个男生一看说话的是我，立刻走了过来，指着我的头说道。

妈的，现在的孩子，就是容易嚣张，还总装不明白，我他妈摆明是跟他说呢，还问我想不想活，我估计，我就是明着告诉他我不想活了，他也没有胆量杀我。

“把你那只脏手赶紧他妈的给老子拿开，要不然，别怪老子不客气了。”我一边用筷子夹着菜，一边对那个男生说道，妈的，长这么大，还没人敢这么指着老子的头呢，如果他知道我是谁，肯定会发现自己这是一种不要命的举动。

“靠你的，你他妈真的想死了，你知道我是谁么？跟我这么说话，你知道什么后果么？”那个男生不但没有将自己一直指着我头的手指拿开，还变本加厉的在我的头上一点一点的说道。

“你他妈是谁啊？”有些看不下去了的罗刚指着男生问道。

“我他妈是五十三中的大象。”男生牛B哄哄的说道。

“五十三中？靠的，听都没听过你啊，不过，大象这个绰号还真他妈的挺配你的，长的像啊。”罗刚不屑的说道，在他身后的邱云和郭静都是一副一触即发的表情，只要有人点火，估计这俩人就要着了。

“是啊，你他妈是谁啊？小屁孩，才大一就敢对我们这些高年级的学长这么不礼貌，我他妈对你说最后一遍，你要还想要你那只手，就赶紧把它拿开，要不然别他妈怪我不客气了。”我冷冷的说道，妈的，不是老子爱欺负小孩，他妈的这个家伙的确让我有点不耐烦了。

被我和罗刚这么一羞辱，这小子立刻感觉到自己的面子有些挂不住了。

“你还想什么呢？还不给我废了他们。”一直在旁边看着的女孩终于忍不住了，向那个男生喊道，妈的，要不就说呢，很多事情，都是因为这些唯恐天下不乱的女人搞起来的。

“操，我他妈现在就废了你。”大象说着，举起了拳头，对着我的头打了过来。

我看都没看他，轻轻的举起了一只手，闪电一般的抓起了他的手腕，用力一甩，大象庞大的身体就像一根羽毛似的甩了出去。

“啊。”大象一声惨叫，重重的摔在了地上。

这一下，看似简单，不过，还是把罗刚等人给看傻了，他们还没见过我如此出手呢，都用惊讶的目光向我看过来。

“哎呦。疼死我了。”大象在地上一边试图爬起来，一边呻吟道。

“老，老大，你，你不要紧吧。”旁边，他带来的那二十几个学生立刻凑过去向他问道。

“没事，没事个屁，还他妈的呆着干什么，还不过去给我干死这几个王八蛋。”大象气急败坏的对二十几个小弟喊道。

“是啊，揍死他们。”二十几个乳臭未干的小孩立刻向我们冲了过来，没多大一会，已经将我们给围了起来。

罗刚警惕的拿着酒瓶子指着他们，虽然，他也算是在道上混过的，不过，面对这么多人，他也有些慌了，妈的，毕竟人家人多，自己这边也就只有四个人而已，还多数都喝高了，真打起来，看似讨不到任何便宜。

“哎。”我轻轻的叹了口气，站了起来，妈的，这个世界对老子太不公平了，想跟人喝顿安静的酒都这么奢侈，靠的，老子也就只好出来主持一下大局了。

我随手抓起了一个酒瓶，闪电一般的砸向了离我最近的一个学生的头。

“咔嚓。”瓶子应声而碎，那个学生还没明白怎么回事呢，头已经被我这一下给开了，血，立刻从头上冒了出来。

“操，你们他妈的这群小孩跟谁在这装B呢，不怕死的再来。”我用手里的半个酒瓶子指着他们喝道。

我这一下子来的突然，一时间，这些孩子立刻被我给吓住了，没有一个人敢走上来。

“妈的，没用的东西，都他妈的退到一边去，他就交给我了。”大象一见这情景，立刻走上前来说道。

呵呵，老子真巴不得他过来呢，今天，他指过我头的那只手一定得吃点苦头了，惹谁不好，非他妈惹我。

大象走过来，不由分说，对着我又是一拳。

从他攻击我的步伐来看，这小子是练过的，不过，妈的，他的那点功夫，在我面前，实在是不值得一提啊。

我轻轻的一闪身，已经将他的地一下给闪开了。

“老四，小心。”罗刚向我大声提醒道。

一下扑空的大象，顺势抄起了桌子上的一个酒瓶子，对着我的后脑砸了过来。

靠的，这小子还够狠的。电脑看访问．．

我轻轻一笑，反身一震，大象立刻觉得自己的手有些发麻，再看时，手腕早已经被我抓到手里了。

“你他妈的给我放手。”大象一边说着，一边试图挣脱。

只是，我的手，就像一把铁钳一般，任凭他怎么挣脱，都摆脱不了。

“真他妈邪门了。”大象有些愤怒的骂道，另一只手向我打了过来。

我轻轻一笑，又是一抓，他的另一只手也立刻被我控制住了，我随手一拧。

“咔嚓。”一声清脆的声音传进了在场的每一个人的耳朵里，大象的手腕，已经被我折断了，当然，是指过我头的那只



——————————————



706 羞辱啊



“啊！”大象的嘴里发出了杀猪一般的惨叫声，整张脸已经因为疼痛而有些发紫了。

剩下的二十几个小弟见到这样的情景，哪还敢过来，本来，他们就是刚刚来到中英上学的大一新生，以为仗着人多，可以给我们这帮老生一个下马威呢，没想到，碰到我这样的狠角色。

“靠的，你他妈不是很狂吗？”我一边用力抓着大象的手腕，一边对他骂道。

“我，我错了，大哥，大哥，我，我以后再也不敢了。”大象已经完全没有了之前的威风，咬着牙向我求饶道，妈的，早知现在，何必当初呢，挺好个孩子，学人家当个屁黑社会啊，毛都没长全呢。

“你把你马子给我叫过来，快点的。”我用手拍着他布满了汗水的脸，冷冷的说道。

“好，好的，大哥，你，你还不快过来，给，给大哥道歉。”大象龇牙咧嘴的对那个态度嚣张的妞喊道。

女孩已经有些吓傻了，唯唯诺诺的站在原地，不敢向我们接近一步。

“靠你妈的，臭婊子，我说话你没听见么？快过来给这位大哥道歉，啊，痛死我了。”大象一看，更加声嘶力竭的吼道。

女孩这才如梦方醒一般，向我这慢慢的走了过来。

“我，我错了，大，大哥，原谅我这一次吧。”女孩跟刚才明显判若两人了，再没有起初那种高傲的盛气凌人感觉了，跟条受了惊的母狗一样对我低着头说道。

“呵呵，原谅你？你他妈刚才的样子可是很嚣张啊，邱云，过来，给我拍她几个嘴巴。”我转头向邱云喊道。

妈的，遇到这样扬眉吐气的好事，邱云这小子哪里会谦让啊，一听我叫他，本来就憋着一肚子火的他立刻跑了过来。

“靠，婊子，你他妈的不是很牛B么？怎么现在变成这个熊样了？还他妈废了我，老子就在这呢，你过来废了我吧。”邱云指着女孩的鼻子骂道，不过，我可以感觉到他内心的那种挫败感，毕竟，女孩是让他产生过好感的嘛，没想到虽然表面跟个淑女似的，其实就他妈一小太妹，搁谁谁也受不了。

“大，大哥，我都承认错了，我不敢了，刚才都是我不对，你，你就原谅我吧。”女孩对邱云说道，身体已经开始情不自禁的颤抖起来，妈的，估计她长这么大也没见过这场面呢。

邱云冷笑了一声，向我看了过来。

“老四，真抽？”邱云向我以龇牙，问道。

“靠，你他妈的刚才不是还一肚子气么？随便你，怎么解气怎么来，你要是高兴，在这上了她也成，我帮你扛着。”我冷笑着对邱云说道。

女孩一听我的话，明显更加慌神了，情不自禁的用手将自己的身体环抱了起来，一副害怕受惊的样子，不过，看在我眼里，这就太他妈做作了，说她怕受惊，还不如说她怕受精呢。

“呵呵，小美女，老四让我现在上了你，你他妈觉得怎么样？”本来就已经喝了不少酒的邱云，一听我这么说，好像很感兴趣似的，重新露出了他的那一脸色相，对女孩说道。

“大，大哥，我，我真的错了，我代表我妈，我爸，不，我代表我家十八代祖宗向您承认错误行吗？你放过我吧，求求你了。”女孩说着，竟然瘫软在了地上，开始嚎啕大哭起来。

妈的，典型的就一小孩子，一遇到事就把家里给抬出来了，妈的，父母养个她这样的女儿也真他妈够背的。

“行了，妈的，一点都他妈不带劲，开始还以为你他妈是个挺火爆的人呢，没成想也他妈一孬种。”邱云一看她这样，立刻觉得索然无味了，一吓就哭，也挺没有成就感的。

“大哥，你，你放过我了？”女孩一听他这么说，还以为自己有救了呢、。

“放过你？你刚才把我骂的那么惨，还找了这么多虾兵蟹将过来，我就这么放过你，不是很没面子吗？以后我邱云还在中英怎么混？”邱云低下头，一脸痞气的对女孩说道，妈的，说的就好像他在中英是多么大的人物似的，我看着真是又好气，又好笑。

正想着，就见邱云随手抄起了桌子上的一瓶啤酒，将瓶嘴往桌子上一砸。

“一口气把这些酒都给我喝了，我就放过你。”邱云看着女孩说道。

女孩一看，脸上立刻露出了比较难以接受的表情，估计十有八九不会喝酒。

“大哥，我，我不会喝酒。”女孩可怜兮兮的说道。

她话音一落，我抓着大象的手立刻加了几分力。

“啊。疼，疼死了。”大象立刻再次发出了惨叫。

“呵呵，你要是不喝，我就把他的手卸下来放你衣服里。”我冷笑着对女孩说道。

“我，我喝，我喝。”女孩一听，立刻吓的脸色煞白，一口答应道。

“好，那你他妈现在就给我喝下去，记住，就一口气，你他妈要是喝不下去，就别怪我没给你机会了。”邱云一脸冷酷的说道，妈的，在这个时候，我发现他还真他妈的挺有混社会的狠劲。

女孩慢慢的接过了邱云手中的啤酒，将已经破碎的瓶嘴对准了自己的嘴。

“还他妈犹豫什么啊？赶紧给我喝。”邱云带着酒劲冲着女孩喊道。

这一嗓子，显然让女孩很受惊，立刻不再犹豫，整个瓶嘴塞进了嘴里，开始大口大口的喝了起来。

一溜溜白色的啤酒沫顺着她的小嘴流了下来，妈的，看起来怎么看怎么像是在拍变态日本。

“咳，咳。”就在一瓶酒要喝光的时候，女孩终于实在忍不住，开始大口大口的咳嗽了起来，啤酒顿时一股脑的吐了出来。

“妈的，真他妈没用啊。”邱云有些懊恼的骂道。

“行了，邱云，你他妈的也该解气了吧，别把这些孩子给吓着。”我看着邱云说道。

“行，老四，今天就听你的吧，好了，你们现在可以滚了，妈的，以后别让老子在学校里面看见你们啊，要不然看一次打一次。”邱云冲着地上的女孩和那二十几个大一新生喊道。

“谢，谢谢大哥。”众人一听邱云的话，立刻就如得到了特赦令一般，飞快的逃离的饭店，一溜烟，已经不见了踪影。

“靠你妈的，小杂种们，以后别让我们看见啊。”罗刚和郭静也将自己的手里的酒瓶用力的扔了出去，只是，没砸着任何人。

“大，大哥，还有我呢。”等人都了之后，我才注意到依然被我抓在手里的大象。

“靠，差点把你给忘了。”我看着他说道，一松手，大象立刻瘫软在了地上。

“滚吧，告诉你的小弟们，以后在中英里面不要太嚣张，姜还是老的辣，知道吗？”我对大象慢慢的说道，不过语气却是透着一股霸气。

“大，大哥，我，我知道了。”大象说着，一溜烟的站起来，跑了，妈的，我都纳闷了，难道他的手不疼吗？还能跑那么快。

搞定了一切，我无奈的苦笑了一下，重新坐回到了椅子上，邱云，罗刚，还有郭靖也重新坐了回来。

“老四，好功夫啊。”罗刚看着我说道，一脸的错愕，估计他们绝没有想到老子的身手会这么利索。

“呵呵，还好吧。”我淡淡一笑，低下头接着吃菜。

“呵呵，老四，谢谢你啊，如果今天没有你，估计我们今天还真的得被这帮小崽子给放倒呢。”邱云大大的打了一个酒嗝说道。

“靠的，你要是有老四一般稳重，这帮小子也不会敢跟我们造次了。”一旁默默不说话的郭静终于开口说道。

我们几个人正说着呢，忽然，一个人在我身后拍我一下。

我转过头看去，只见，一个中年人正站在我身后呢，满脸带着笑。

“先生，打扰一下，我是这的老板，您看，我们这都是小本声音，您和刚才那些学生打架，也砸坏了不少东西。”中年人一边陪着笑，一边说道。

靠的，胆子也真够大的，看到老子刚才那么厉害，还敢在我面前啰嗦，商人啊，真他妈的得有这股劲。

“好了，别啰嗦了，这是我们这顿饭的钱，多了的不用找了，就算赔偿你们损失了。”我懒得和他废话，随手掏出了一打钱，塞在了他的手里，回头继续吃菜。

“哦，先生，您看，这不好，这，这太多了，不用这么多的。”中年人一看我给他的那些钱，立刻惊讶的说道。

“是吗？那就再给我们上几个菜，再来几箱啤酒，就算够了。”我随意的说道。

“好的，先生，那你们几位稍等，我这就吩咐他们上菜。”老板说完，转身兴奋的走了。

“靠的，老四，你太惯着他了，妈的，又不是我们主动挑事的，凭什么找我们赔偿啊，我们也是受害者啊。”一边的邱云为我抱不平道。

“行了，没几个钱。”我随意的说道，靠的，时候诸葛亮的东西，刚才老板在这的时候，我就没见他说话，哎。



——————————————



707 吃不完的饭



当我们吃完这顿饭回到寝室的时候，都已经是夜里了，罗刚，邱云还有郭靖，早已经醉的不成样子了，已经到了扶着墙走的程度。

终于，在好像经过了一个世纪那么长时间之后，我们终于平安到达了寝室。

“老，老四，今，今天谢谢你了，我，我们以后，以后就是哥们了。”罗刚亲密的搂着我的脖子说道，酒气他妈的喷了我一脸。

“好了，别说话了，赶紧睡觉吧。”我用力把他搀扶到了床上，刚沾了个边，这家伙的呼噜就已经出来了。

剩下的两个人也已经东倒西歪的伏在床上睡了起来。

妈的，这几个小子的酒量真的不行，才几箱啤酒，就这个德行了，我无奈的看了他们一眼，走出了酒气熏天的寝室。

一个人慢步在操场上，我随意的走着，这个时候，手中的电话响了起来。

“喂。”我接起电话说道。

“雨晨，你在哪里啊？”那边，欣怡的声音传了进来。

“学校呢，呵呵，怎么？别告诉我你们刚睡醒。”我说道。

“是啊，才醒过来，你也不知道叫我们一声。”欣怡略低埋怨的说道。

“呵呵，我觉得你们得相当累了，所以，就没忍心叫你们。”我笑着说道，靠的，看起来，这丫头怎的是累坏了，竟然连我早上已经叫过她们都忘了。

“哎，肚子饿了，好想吃东西，桌子上的东西早就凉了。”欣怡向我抱怨道。

“呵呵，好了，那就起来让服务员给你送嘛，其他人呢？”我向欣怡问道。

“谁知道啊？我醒了，她们就都已经不在了，你在哪里？我去找你，我要你请我吃才好。”欣怡跟我撒娇道，靠的，我怎么觉得我这个老公当的这么憋屈啊，非得到孤单的时候才能想起我来。

“好好好，那你别动，我现在去丽都接你吧，然后再带你吃东西。”我说道。

“恩，好的，那我等你，快点啊。”欣怡说完，挂断了电话。

妈的，我就发现，一天天的，我可真忙啊。

一分钟都不敢耽误，我心急火燎的钻进了车里，向着丽都的方向开去。

电话再次响了起来，我一看号码，竟然是陌生的。

“喂。”我有些奇怪的接起了电话，妈的，不会是骚扰电话吧，老子的电话号码应该是只有手下才知道的啊。

“哦，老板，是我。”一个异常甜美的女声钻进了我的耳朵里，听着熟悉，只是一时之间我竟然没想起来。

“你，你是？”如果是男人的话，我相信我会立刻将电话挂断，不过，女人可就大不一样了，靠的，老子怎么也得弄清楚是谁不是。

“老板，是我啊，夜叉。”电话那边说道。

我这才恍然大悟，原来是她啊，一个美丽而性感的身形立刻在我的脑袋里浮现了出来。

“你怎么有我的电话号码的？我给过你们吗？”我向夜叉问道。

“呵呵，这个就不用劳烦您了，在我们来之前，保罗大人已经将您的号码给我们了。”夜叉说道。

靠的，保罗这个家伙，做事情还真够殷勤的啊。

“哦，是这样啊，怎么，找我有事？还是那边有情况了？”我向夜叉问道。

“老板，我们已经在这个机器旁边埋伏了很久了，一点线索都没有啊，没有任何一个与那个气息接近的人出现过。”夜叉有些郁闷的说道，不过，声音却还是那么好听。

“哦，没关系，耐心一点，已经跟你们说过了，那家伙是只狐狸，聪明着呢，没有那么容易就落网的，而且，你们也不要将一门心思都放在气息上，只要有可疑的人，都要查。”我向夜叉吩咐道。

“好的，老板，只是，现在，没有任何可疑的迹象啊，我想，我们这么等下去也不是个办法，由于挂念着您的安危，所以，我们打算暂时回到您的身边，您觉得如何？”夜叉向我说道。

“啊？不，不，我没事，你们只要按照我的命令做就行了，必要的时候，我自然会找你们的，知道吗？”我立刻说道，靠的，好不容易甩开的膏药，我怎么可能再粘上一次呢？

“哦，是这样啊，那好了，老板，只要您还好，我们就放心了。”夜叉的语调了带着点失落说道。

“恩，好的，那就这样。”我说完，挂断了电话。

没过多久，我已经来到了丽都，刚把车停下，我发现，欣怡早已经等在门前了。

“干嘛这么着急啊？小猪，饿坏了吧。”我为欣怡打开车门说道。

“是啊，我一分钟都不能再等了，必须马上吃到东西。”欣怡貌似比我还急的钻进了车里。

我无奈的摇了摇头，也坐在了驾驶的位置。

“那干嘛不自己去吃？”我有些鄙夷的看了欣怡一眼说道。电脑看访问．．

“人家不习惯自己一个人吃东西嘛。”欣怡撅着嘴说道，靠的，真够矫情的，哎，女人都这样？那我估计自己离崩溃就要不远了。

动了车子，我带着欣怡向着学校的方向开去。

“诶？你这是要回学校？”欣怡看着前方对我说道。

“是的，估计她们也已经回去了吧。”我淡淡的说道。

“啊？我不太喜欢吃学校的东西啊。”欣怡看着我，有些失望的说道。

“呵呵，那你想吃什么？我带你去吃，然后送你回寝室。”我看着欣怡笑着说道。

“恩，那我可得好好想想了。”欣怡说着，用自己纤细白皙的食指顶着下颚，做出了一副思考的表情。

“天啊，你可快点啊，我的车掉头可是很费劲的。”我无奈的看了她一眼说道，唉，真够上火的啊，老子最受不了的就是婆婆妈妈的了，可是，面对女人，这估计就是必修课了。

“哦，我想好了，咱么去吃必胜客吧，怎么样？”欣怡看着我，一脸兴奋的说道，这个时候的她，活像一个小孩子，不过，其实，平常的她也跟这差不太多。

“好。”我淡淡的回答道，同时，将车头一转，开上了辅路，想着离我们最近的必胜客开去。

在我的印象中，我见过能吃的女人，不过，却很少见到向此时的欣怡这么能吃的。

在一张不大的桌子上，已经摆满了六个比萨，可是欣怡依旧在饶有兴致的拿着菜单挑选着。

“好了，暂时先就这些吧，给我们来再加两杯果汁就可以了。”欣怡笑着对旁边守候着的服务员说道。

“好的，先生小姐，你们稍等。”服务员看了我们一眼，走了，我注意到，当我和欣怡走进这家必胜客之后，立刻就成为了这里的焦点，所有比我们先到的客人们都纷纷有意无意的向我们这里看来，我知道，男人嘛，都是看欣怡的，毕竟她长的是在是太好看了，而女的，估计就是看我的了，估计心里还在寻思，怎么这么美的女人，怎么就找了这样一个普通的男孩啊。

我将头转向了窗外，没有理会那些目光。

“雨晨，你在想什么呢？”欣怡却好像已经非常习惯这些人的目光了，丝毫不为所动的向我问道。

“哦，没什么，呵呵，怎么？这些东西你满意吗？”我随手将刀叉递给了欣怡说道。

“呵呵，当然满意了，我向应该够我吃的了，你是不是特讨厌这里的人的目光啊。”欣怡看着我，一脸坏笑的说道。

“还可以吧，不过，我估计，这里的男人一定很嫉妒我吧，如果杀人不犯法，我会挨千刀的。”我向欣怡做了一个鬼脸说道。

“呵呵，算了吧，难道，你吃醋了？”欣怡看着我，略带挑逗的说道。

“啊？吃醋？靠，在老子的脑海里，可根本就没有这个概念啊。”我立刻反驳道。

“切，鬼才相信你呢，对了，雨晨，你说，我把那颗宝石做成什么好看呢？”欣怡一边吃着东西，一边对我说道。

“哎，送都送给你们了，主意就你们自己拿吧，我可跟你们操不起心啊。”我无奈的用手拄着下巴说道。

“切，就知道跟你说了等于没说，对了，你最近都没有去看萧雪吗？”欣怡忽然向我问道、。

“没有啊，怎么了？我最近有件事情比较棘手，所以，还没有空出时间去她那了。”我回答道。

“呵呵，有时间你应该去看看她了，听说，最近她过的不是很好啊。”欣怡说道。

“怎么了？”我听欣怡这么说，神经一下子紧张了起来，向欣怡问道。

“哦，应该没什么大不了的吧，你放心，应该不严重，只是，最近看杂志，有一些关于她的负面报道罢了。”欣怡慢慢的说道。

“哦，娱乐圈里，这种事情应该是难免的吧。”我听欣怡这么说，也就没有继续问下去



——————————————



708 牛B就来报复我



靠，真的，不知道为什么，在我的脑海里，时间的概念真的是越来越快，一天一天的就跟流水作业一样，还没等我明白怎么回事呢，24小时已经就这么过去了。

当我把欣怡送回寝室之后，已经是夜里了。

我独自一个人向着寝室走去，一边走，一边盘算着，离那些机器启动的一天也慢慢的临近了，可是，无论是吸血王和黑雷还有夜叉，都再没有消息传过来，不过，我也并不急，反正上海是老子的地盘，在最后一天，只要他敢现身，那么，抓住他的这点自信，我还是有的。

一边沉思一边走，一抬头，不知不觉，已经走到了男寝门口了。

妈的，女人们都各自回寝室了，我也不想自己回丽都，索性进了男寝，向寝室的方向走去。

一推开门，发现罗刚和邱云都已经醒了，就郭静这小子还在睡。

“老四，你没睡觉吗？”罗刚揉着睡眼惺忪的双眼向我说道。

“恩，没有，出去溜达溜达。”我随意的说道，一下子倒在了自己的床上。

“呵呵，老四，你真的好酒量啊，我们下午是不行了，喝的太多了。”邱云趴在床头看着我说道。

“呵呵，哪里，我头也有点疼呢。”我随口说道，妈的，这一天，虽然没有东奔西走的，可还是感觉有些疲惫。

“不过，老四，今天这架打的，真他妈的爽啊。”邱云仰躺在床上，感叹道。

“靠的，你小子爽什么啊？要是没老四，估计我们今天都他妈挂在那了，你没看那个叫大象的多大的块啊，估计我们三个一起上，也整不过他。”罗刚向邱云骂道。

“呵呵，好了，都过去了，不要再研究了。”我笑着说道，闭上了眼睛，开始试图进入梦乡。

“老四，别啊，刚回来，睡什么觉啊？聊聊，聊聊吧。”罗刚对我说道，靠的，此时，这家伙一脸殷勤，不愧是在道上混过的，估计这家伙已经看出来我有点不一般了，毕竟，下午的时候，我出手有点太悬了。

“啊，好。”我强打着精神睁开了眼睛，对罗刚说道。

“呵呵，老四，如果我没猜错，你肯定是练过吧。”罗刚看着我笑着说道，我果然没猜错，这家伙真的看出来了一点端倪。

“恩，还好吧，以前练过。”我慢慢的说道，靠的，向打探老子的底，你还太嫩了。

“老四，你下午的那几下太漂亮了，那小子那么大的块，真没想到让你几下子就弄老实了。”邱云插嘴说道。

“呵呵，运气好而已，没什么的。”我说道，靠的，这个时候了，老子还是低调点好啊，不然，一个不留神，又会暴露身份。

“有机会教教哥们吧，我要能有你那身手，估计学校的这帮MM都得被我迷倒啊。”邱云又开始做起白日梦了。

“你小子可拉倒吧，就你长那样，女人要是不瞎估计都看不上你。”罗刚没好气的向邱云说道。

“靠的，你说的这是哪里话？就像老婆没有女朋友一样。”邱云立刻反唇相讥道。

“少来了，就你那样的，估计以后也得分手，嘿嘿。”罗刚笑着向邱云调侃道。

“奶奶的，臭嘴，我分手了你也别想好，我也得把你俩也弄黄了。”邱云的嘴上哪里会吃亏，跟罗刚斗气了嘴来。

我乐得在一边听着，这两个小子你一来，我一往的，没过多久，寝室的灯就熄灭了。

“老四，你睡了吗？”终于，两个人又斗了一会之后，罗刚向我问道。

“没有呢。”我随口说道，妈的，心里还纳闷呢，不是闹的挺开心的吗？怎么又想起我来了，看来，罗刚认定我不是个简单的人物了。

“呵呵，怎么不说话呢？对了，你最近还是小心点好啊。”罗刚向我说道。

“恩？这话怎么讲？”我有些惊讶的看着罗刚问道。

“呵呵，就我所知，那个大象的家里可不简单啊，听说是在S市市委书记的大侄子，靠的，在那边，也算是一号人物，来上海上学之后，也从来都是嚣张跋扈的，今天让你弄的这么惨，在那么多人面前丢了面子，估计不会这么善罢甘休的。”罗刚说道。

靠的，这个家伙的消息还是挺灵通的嘛，难道，在动手之前，他早已经知道大象的底了？那位什么现在才说出来呢？靠的，罗刚说完，我看着他的眼神也多了一层意思。

“哦，谢谢啊。”我淡淡的说道，虽然心里活动有些频繁，不过老子的表面功夫还是做的很到位的，绝对的冷静，从我的脸上看不到任何波澜。

“靠，爱谁谁，老四，你不用怕，天塌下来，哥们帮你顶着呢，他家里再牛B还想怎么地，要是他敢再造次，哥几个帮你做了他。”邱云大大咧咧的说道。

罗刚笑着看了他一眼，没说话，估计，在罗刚的脑海里，也就只是个不明世事的孩子而已，不需要理会的那一种。

“呵呵，好了，没事的，今天我把他弄的那么惨，估计他也没胆子再找我了吧。”我笑着说道，心里想，这个还真不好说，就我所知，这些纨绔子弟，都是有仇必报的，天知道大象那小子怎么想的。

“呵呵，我想也是，总之，还是小心点好啊，老四。”罗刚一副语重心长的样子对我说道。

“恩，我知道。”我看着天花板说道。电脑看访问．．

“不过，今天骂那个妞骂的太爽了。。。”邱云又开口将话题重新带回到了女人的身上。

紧接着，罗刚和邱云又开始讨论起女人来，妈的，男人啊，无论开始聊什么，最后总是会停留在这个话题上，我无奈的闭上了眼睛，心思早已经不在他俩的谈论上了，不过，我可以感觉到，罗刚虽然也跟着邱云一起忽悠着，不过，他的目光却总是时不时的看向我，估计，他也早就和我一样，心思不在这个话题上了吧。

迷迷糊糊的，我睡了过去，一夜无梦，睡的出奇的香，第二天，邱云趴在我耳边的喊声才将我叫了起来。

“老四，起床了，今天的课必须去，系里说有事，不到的要记名的。”邱云向我说道。

“啊，好的，起来。”我睁开了眼睛，大大的伸了个懒腰，不情愿的从床上爬了起来，妈的，在学校里，就要过上标准的学生生活了，要不也就太不入戏了。

匆忙的跟着罗刚等人洗漱完毕，我们一起向着食堂的方向走去。

妈的，要不说，大学里，就是吃饭不太方便，打个饭就跟排地铁似的，队伍能他妈的排出好几十米去，全校的学生都挤在有数的几个窗口，想不拥挤都难啊。

废了九牛二虎之力，罗刚终于冲破了层层的包围，为我们几个人打好了早饭。

“靠的，那小子向这边看呢。”忽然，郭静充满敌意的向我的身后看去。

我顺着他的目光回头，正好和坐在远处的大象的目光对上了，这小子一见我看他，立刻将头低了下去，同时，围在他身边的那些男生也全都低下了头，不过，通过刚才那一瞬间的对视，我还是能从他的眼睛里看出一些敌意，呵呵，妈的，这小子还没死心啊。

“好了，别理他，吃饭。”我说道，开始大口大口的往嘴里塞包子，没有再去理会大象等人。

“妈的，你看他那个孬种样，浪费了那么好的身体，我他妈要有他那身材，哥们早就是道上的大哥了。”邱云又开始吹牛B道。

没人理会他，我，罗刚，还有郭靖都在往嘴里塞东西，没一会，满桌的食物已经被我们消灭干净了。

“快走吧，还有十几分钟就要迟到了，妈的，最近导员比较变态，迟到了要被说的。”郭静说着，拿起书率先向着食堂外走去。

我们三个紧随其后，也跟着走出了食堂，在经过大象等人身边的时候，我能感觉到他意味深长的看了我一眼。

当我们赶到教室的时候，讲讲没有迟到，欣怡和尤娜早已经来到了教室里给我占好了位置，罗刚，邱云，郭静等人也都去了自己的老婆那边。

“呵呵，雨晨，少见啊，今天怎么还向着来上课啊？”尤娜一见我，立刻笑着对我说道。

“靠的，老婆们都帮我把位置占好了，我不来，不是太不给面子了吗？”我坐下来，对着她贫道。

“呵呵，你这家伙啊，就是嘴厉害，吃东西了吗？”欣怡小声的向我问道。

“吃过了，奶奶的，场面太混乱了，我决定，以后不再学校吃早餐了，一个不留神，都容易被踩死。”我对欣怡说道。

“好了，同学们，都静静吧，下面，要向大家宣布一件事情。”导员将教室的门一关，对着我们说道



——————————————



709 悲哀啊老子被边缘化了



“大家安静一下了，现在，我有一件事情要向大家宣布一下。”导员向着有些吵闹的教室喊道。

他这一嗓子之后，别说，还真他妈有效果，刚才还跟菜市场似的教室，一下子就安静了下来。

导员清了清嗓子，一副很有面子的表情。

“恩，接下来，向大家宣布一下学校这个阶段的活动。。。。”导员慢慢的开口说道，台下立刻一阵叹息声，靠的，这种事情，每一周都会重复一次，背都能背下来了，拜托，能不能换点新鲜的啊，比如，转来个美女之类的，估计，这可是所有男生的心声了。

其实，对于他们的这点奢望，我还是非常理解的，靠的，跟我们同级的公认大美女，多半已经都是我的老婆了，就算偶尔有几只漏网之鱼，也都是名花有主了，剩下的，几乎也就是那些惨不忍睹的了，现在的情况，明显就是僧多肉少，也难怪现在大男生一天天都垂头丧气的，最原始的欲望得不到满足，你说能提起来精神吗？

终于，在好像过了一个世纪那么久之后，导员终于将他每周的“例假”释放完了。

男生们这才长长的出了口气，活像大话西游里面被唐僧折磨完的孙悟空。

“呵呵。”导员看着台下的同学们，默契的笑了一下，估计，连他自己也都有些烦了，弄不好说梦话的时候也能将这些东西念出来也说不定，形式主义害死人啊。

“接下来，还有一件事情，要向大家说一下。”导员看着我们，再次说道。

“靠，不会吧。”这下，群众一直憋着的情绪可就再也忍不住了，眼看着就要揭竿而起，奋起反抗了。

“好了，你进来吧。”导员忽然一回头，向着外面说道。

瞬间之后，一个美丽的身影走进了教室里，婀娜的身姿，性感的身段，天使一般的面容，靠的，说她是天使下凡一定没有人会反对。

所有的人，一下子都屏住了呼吸，教室里似乎比刚才还要静，静悄悄的，就说这里是停尸房估计也有人相信了。

在女人们的轻呼中，男人们火热的眼光下，导员再次开口了。

“同学们，给大家介绍一下，这就是从国外刚刚转回来的新同学，好了，跟大家打个招呼吧。”老师看着新来的同学说道。

女孩还没开口，男生们就都要疯了，我能清晰的感觉到一种暴风雨般的情绪正在酝酿着，就如一只饿了好几个礼拜的狼盯着久违猎物的感觉一样。

不过，与其他人的这种激动的情绪不同，老子虽然现在也很激动，不过，和他们可就大不一样了，老子是气的，我看着那位“新来的同学”。恨不得现在就过去把她给吃了。

原因？靠的，还用说吗？她不是别人，正是本该正在执行我布置给她任务的夜叉。

“大家好，我叫刘晓夜，希望以后多多关照。”夜叉淡淡的说道，眼睛却在四处的寻找着，没一会，她的目光就与我有些愤恨的眼神对上了，夜叉立刻不好意思的低下了头。

“欢迎，欢迎，热烈欢迎。”不知道谁带的头，全班的男生都开始热火朝天的起哄起来。

夜叉介绍完自己，没有理会那些人的起哄，慢慢的向我这边走了过来，径直坐到了我的身后。

靠的，头疼啊，本来已经甩掉的膏药了，没想到又他妈的自动粘过来了。

我正苦恼着呢，为我们上课的老师已经走了进来，节课，就这样开始了。

“雨晨，她好美啊。”欣怡看了一眼身后的夜叉对我说道。

“靠的，美吗？你也不差啊。”我没好气的说道。

夜叉目不转睛的盯着我的背后，我只感觉到身后一阵阵凉气袭来，怎么他妈这么别扭呢？想了一会，我终于忍不住将身体转了过去。

“谁叫你来的？”我有些懊恼的向夜叉问道。

“呵呵，老板，是我一直挂念着您的安慰，所以就自作主张的来了。”夜叉淡淡一笑，向我说道，本来，不笑的她，就已经够美了，这一笑，更加显的千娇百媚，让本来已经很恼火的我，火气顿时就消了大半。

“你，你怎么可以擅作主张呢？”我接着说道，不过，妈的，就连我自己，也感觉到自己这个时候有些中气不足。

“怎么？雨晨，你们认识吗？”欣怡和尤娜一看我和夜叉说话，立刻好奇的转过头来向我问道。

“她是我在巴西那边新收的手下，叫夜叉。”我冷冷的介绍道。

“哦，是这样啊，雨晨，对女孩子说话怎么可以那么凶啊，别理他，来，坐到这边来。”欣怡这家伙真是唯恐天下不乱啊，立刻招呼夜叉坐到自己身边去。

夜叉也是乖巧，一看欣怡对她的态度这么友好，立刻坐了过去，妈的，这，这也和她杀手的身份太不符和了。

我无奈的摇了摇头，看着三个女人热火朝天的聊了起来，妈的，说也奇怪，夜叉在我的印象中，应该算是冰山美女那一类的，可是，现在看来，当初我的判断的确是发生了重大失误了，只见，夜叉与欣怡和尤娜聊的那叫一个热乎啊，如果不知道，还以为她们是早就认识的好姐妹呢。

妈的，估计任何冰山，只要遇到欣怡这样的，也会融化的，我真的不知道是该生气好还是开心好了。

正当我矛盾的时候，下课的铃声响了起来，终于，一节课结束了。

我看了一眼三个女人，无奈的走出了教室，妈的，太压抑了，老子必须得出去透透气了，不然，非得被这三个女人弄的郁闷死，本来应该是主角的我，很显然被三个女人给边缘化了。

当我上了厕所，抽完一根烟回来之后，三个女人还在聊着，还有说有笑的，妈的，老子就他妈纳闷了，一天天哪里来的那么多的开心事啊。

夜叉的加入，立刻让本来就是焦点的欣怡等人关注率再次上了新高，所有的男生都有意无意的关注着那里的一举一动，弄的我都有点不敢过去了。

“雨晨，你干嘛呢？呵呵，怎么不过来啊，夜叉妹妹随你来了，你怎么也不跟我们说一声啊。”欣怡看着我笑道，不过语气里却有一丝埋怨。

“这个，这个不怪老板的，是我自作主张来上学的。”夜叉一副略显害怕的样子说道。

“呵呵，怎么？你还怕他责备你么？放心吧，不会的，有我们呢，他不敢。”欣怡亲密的拉着夜叉的手说道，同时，用眼睛斜了我一眼。

“是的，夜叉妹妹，你别怕，以后，他要是敢欺负你，我们饶不了他。”尤娜也在旁边气势汹汹的说道。

靠的，天啊，主啊，各路神佛啊，老子的命怎么这么背啊。

我认命一般的坐在了自己的位置上，尽量将自己的目光撇向别处，不去注意着三个讨厌的女人。

一上午的时间转瞬即逝，我无奈的跟在三个女人的身后走出了班级，向着食堂的方向走去。

妈的，女人的话题，说实在的，男人实在是插不上嘴，一路上，我无数次的想说几句，可是，却无论如何也想不出来该说点什么，只能在一旁默默的当起了电灯，以后，我们也好有个照应啊。”欣怡说道。

“是啊，我们可是非常欢迎你的啊。”尤娜也拍手说道。

夜叉立刻抬起了头，看了看我越发铁青的脸。

“呵呵，都说了，你不用管他的，在公司，他是你的上司，不过在这里，大家都是平等的，他是没权利管你的，好了，就这样了，一会回去，我和尤娜就帮你去搬东西。”欣怡自作主张的说道。



——————————————



710 夜叉的电话



我郁闷的一脚踹开了寝室的门，差点撞到要出来的郭静。

“怎么了？老四，咋脸色这么难看呢？”罗刚正在整理衣服，光着个膀子，明显是刚刚洗完澡。

“妈的，没什么，小郁闷一下而已。”我略带恼火的说道，妈的，老子的手下们现在真的是越来越放肆了，竟然敢自作主张了，靠的，就以前我那脾气，肯定是忍不了的。

“呵呵，老四，得了，现在谁都没有你美啊，班里可都议论开了，说那个新来的女生可是对你有意思啊。”邱云不知死活的笑着对我说道。

我看了他一眼，没说话，妈的，老子现在正在气头上呢，不向理会这些无聊的言论。

“呵呵，老四，咋了？发生什么事了？咋跟个闷葫芦似的，有事跟哥们说，啥事都给你摆平。”邱云一见我没理他，再次对我说道。

“哎，没事，靠，就是由点烦，每个月他妈总有几天这样。”我低着头说道，妈的，虽然这话容易引起别人的误解，不过，用在老子身上也确实很合适，我他妈都不是以越位单位了，简直就是以天位单位，有他妈一天消停日子，老子也烧高香了。

“呵呵，老四，你太幽默了。”郭静这个时候拿着一盆衣服走进了寝室对我说道，一边说，一边开始晾衣服。

我这才发现，今天寝室出奇的竟然被打扫的一尘不染，再也没有那些臭气了，甚至连烂袜子和破内裤也都消失不见了。

“怎么？今天寝室要来人啊？”我看着四周向罗刚问道。

“恩，靠的，今天系里下了个通知，说校长要来检查寝室，妈的，老子就纳闷了，你说校长是一女的，没事来男生寝室检查个屁啊，我估计她多半是个变态。”罗刚没有好气的说道，呵呵，上大学的男生都这样，多半都是愤青，而且说话还专门拣难听的说。

“妈的，那你们就收了？她来检查就检查呗，我他妈就不信以咱们寝的本来面貌，她有胆子进来。”我借着这个话题继续撒着气。

“得了，跟谁干也不能跟校长干啊，临毕业的时候，人家稍微一卡你，好了，思念大学白念了，连根毛都捞不着啊，现在这个社会，到处都是黑幕啊。”郭静一边晾衣服，一边以一种沧海桑田的语调说道。

我无奈的看了一眼门外，其他寝室的哥们也都在忙活着收寝室呢，走廊里不知不觉已经堆起了如小山一般的垃圾，臭气也都转移到走廊去了，我估计，今天收垃圾的大爷可有的忙了，妈的，东西倒是小事，主要是味道受不了啊。

又和罗刚几个人聊了一会，我的电话忽然响了，我打开一看，正是夜叉的号码。

靠的，这个丫头竟然还有胆子给我打电话，我挺佩服她的勇气。

我拿起电话来道了走廊，按下了接听键。

“喂。”我个字就没带什么好气。

“老板，是我，夜叉。”电话那边，夜叉的声音小声的传了过来，妈的，不知道为什么，每一次一听到她那销魂的声音，我的气都会被莫名其妙的消去一大半，现在，这种情况再次发生了。

“我知道是你，现在谁的手机还没个来电显啊。”我对着电话说道，不过，语气已经比刚才软化了不少。

“呵呵，那就好，您，您是不是因为我这个决定正生气呢啊。”夜叉略带微笑的对我说道，妈的，我怕她笑，她一笑，我这边更没脾气了。

“是啊，你竟然敢违抗我的命令，要知道，我这么多手下，可是从来没有人敢这么干的。”我对夜叉说道。

“恩，老板，可是，我和黑雷一直都记挂着你的安危，我们来的时候，保罗大人一直在嘱咐我们，一定要跟您形影不离，保证您的安全不受任何的威胁，而且，那家伙明显是个老狐狸，所以，我们不放心你，才做出这样的决定的。”夜叉有些委屈的说道，听语调好像都有哭的可能了。

要不说，女人的本事，一哭，二闹，三上吊。这三招一出，只要是个男人，多半就被拿下了，我他妈也是个纯纯的爷们，所以，对这招也没什么免疫力。

“哦，是这样啊，可是，在作出这样的决定之前，你们是不是应该跟我商量一下啊。”我一边说，一边向着走廊的尽头走去，妈的，不为别的，只是走廊里的气味太难闻了，比他妈厕所都绰绰有余了，再呆一会，我估计自己得闷死。

“老板，跟您说，您一定不会同意的，我和黑雷感觉，您好像并不喜欢我们在你身边。”夜叉慢慢的说道。

“哪里，哪里，我哪里有你们想的那样，我只是怕你们是新来的，以后又更大的任务需要你们去做的时候做不好，才派你们先出去熟悉熟悉环境的。”妈的，说实在的，这哥俩感觉的还真准，不过老子可不能承认，尤其是面对夜叉这样的美女，我从来都不习惯对美女这么残忍的。

“哦，是这样啊，那老板，如果您对我的这个决定不满意，我今天下午就去办退学手续。”夜叉在电话那边说道，不过说到退学两个字的时候，我能明显的感觉到她的语调有点波动。

“没必要了，既然已经来了，就在这吧，那边估计有黑雷一个人也就够了，你只要别在学校里面给我惹事就行了，对了，你现在搬到欣怡她们的寝室去了？”我向夜叉问道。

“恩，欣怡姐姐和尤娜姐姐刚刚帮我搬完，两位姐姐对我都很好。”夜叉说道。

“妈的，这两个丫头，你跟她们住在一起可以，可是，别跟她们学知道吗？以后见到我的时候要表现出尊重，懂么？”我一本正经的对夜叉说道，靠的，要知道，这位大美女可是我的手下，我一定要保住，再被欣怡和尤娜给策反了，我他妈以后估计也在中英混不下去了。

“好的，老板，这是我的义务。”夜叉说道。电脑看访问．．

“恩，那好了，没别的事了，一会让欣怡和尤娜多带着你在校园里逛逛吧，对了，你要记得，这里是校园，没有我的吩咐，就算是天塌下来了，你也不可以动用自己的能力，知道吗？”我最后还不忘向夜叉叮嘱道，要知道，她可是这个世界上数一数二的杀手，如果在校园里动起手来，那可就不得了了，事情非得闹大不可，弄出人命来也说不定。

“好的，老板，放心吧。”夜叉在那边恭敬的说道。

我交代好了一切，挂断了电话，重新回到了寝室之中，罗刚还有邱云和郭静三个人早就已经睡了，呼噜声跟他妈跑火车似的。

我堵住耳朵躺在了床上，思绪则是漫无目的的游离着。

这个时候，信号板上发来了吸血王给我的信息。

“少爷，我感觉自己离那家伙越来越近了。”吸血王对我说道。

“跟住了，奶奶的，不许给我跟丢了，知道吗？”我吩咐道。

“好的，老板，我现在在蒙古呢，妈的，到处都是草原啊，牛啊，羊啊的，我就纳闷了，那家伙来蒙古干嘛？”吸血王对我说道。

“都说了他是个老狐狸了，以他的性格，是绝对不可能在以个地方呆太久的，必须要不断的移动，他在周围的国家里面转，就是为了甩掉你啊，笨。”我对吸血王说道。

“恩，妈的，我这阵子，几乎已经绕了中国的边境一圈了，少爷。”吸血王有些郁闷的说的道，妈的，谁叫老子的实力太过强大了，以至于我的敌人都有同一个毛病，就是喜欢满世界的乱窜，以躲避我的追踪，跟他娘的S似的，就是地图大了点。

“呵呵，好的，跟着你的吧，一旦你追上他，记住，要留活的，给我活着带回来，不可以伤害他，知道吗？”我笑着向吸血王吩咐道，妈的，我现在心里也暗自庆幸啊，幸亏找了吸血王这么一个会飞的家伙，唤作别人，估计早就被他给甩掉了，毕竟，他是在美国当过特工的，逃脱和反侦察的技能是毋庸置疑的。

“恩，好的，老板，那我继续追了，消息再通知你吧，啊，靠的，差点撞牛身上。”吸血王在那边有些狼狈的说道。

“好的。”我答应了一声，关闭了信号板。

妈的，看起来，吸血王的那边有戏了，说实在的，我非常盼望能够早一点把那个王八蛋给抓住，恨不得当面把他撕个粉碎，奶奶的，这个世界上，连我英少都敢算计的人，还真是为数不多，一旦抓到他，我一定要让他好瞧，我暗暗的下定决心道



——————————————



711 遭到挑衅



大学生活的中午到下午的这段时间，几乎就是午睡时间了，这个时候，也是校园里面相对安静的时候，利用这段时间，有对象的，就可以搂着女朋友在校园的某个角落里亲昵一会了，但是，对于没有对象的人，午睡，一定是你最好的选择了，尽量就别去外面溜达了，一对一对的，眼不见为净啊。

我迷迷糊糊的睡了过去，再醒的时候，已经是三点多了，刚刚睁开眼睛，一阵阵呼噜声就让我有点心烦意乱，想找老婆们出来，可是，估计在这个时间，她们一定在上自习呢，我也懒得搭理三个有意无意的把我排斥出来的女人，决定自顾自的在床上发呆。

没一会，睡我对铺的罗刚翻了个身，醒了。

“老四，睡醒了？”看着我正目视着天花板发呆呢，罗刚向我问道。

“恩，他娘的，越睡越热，睡还不如不睡呢。”我抱怨着说道。

“呵呵，妈的，上海这个时节的天气就是这样，能把人闷死，你看我才洗的澡，一睡醒，又是一身汗。”罗刚有些郁闷的站起身来，打了个哈欠，走到角落里，拿出毛巾，开始慢慢的在身体上擦拭起来。

“呵呵，鬼天气，总感觉身上的汗出不透啊。”我顺着罗刚说道。

“老四，有没有兴趣下去打球啊？”罗刚忽然对我说道。

“啊？靠，你有没有搞错，这种鬼天气，你要去打球？”我有些惊讶的向罗刚问道，靠的，这小子还挺他妈个性的，这种能把人热死的天气出去打球，明显是自找罪受啊。

“老四，这个你可就有所不知了，打球能把身上的汗冒透，回来再冲个澡，那叫一个舒服啊，怎么？有兴趣吗？”罗刚向我笑着问道。

“靠，谁怕谁啊？去就去，你把这两个家伙叫醒吧，我先去洗漱去。”我说着，拿起脸盆，向水房走去。

当我收妥当，重新回到寝室的时候，郭静和邱云这两头猪也早已经被罗刚叫醒了，俩人一对肿眼，一会被那些新生虐，你就舒服了。”罗刚笑着说道。

邱云和郭静拿着脸盆出去了，我则是静静的坐在床上，等他们收好。

没过一会，我们已经都准备就绪，要说罗刚穿的还真够专业的，脚上一双新款的矮帮AIRFOEONE，身上腕带啊，发带啊，护膝啊，一应俱全，套着一套洛杉矶湖人的对付，不过我估计，他这一身就没一个正品，都是B款，你看那做工，还有毛线球没减掉呢。

邱云和郭静也都是全副武装，一看就是个打篮球的，就我穿的比较随意，找了个大裤衩子套上，身上随意的套了个T恤就出了门。

没多久，我们已经来道篮球场了，我一看，嘿，人还真多，本来以为这个点应该没多少人的。

我们寻觅了一圈，在最里面发现了一个空着的场地，拿着球向里面走去。

“看哥们给你秀一个三分绝技？”刚走到空蓝的下面，罗刚就一脸兴奋的说道，妈的，没想到，他还是以球迷。

只见罗刚拿着球，以典型的三八式投篮姿势将球高高的投了出去，说真的，他这个投篮姿势，真的与他身上穿的衣服不太相符。

“嗖”的一声，篮球干净利落的钻进了篮筐里面，靠，这小子别姿势丑了点，还挺管用。

“哈哈，不错吧，哥们这一下帅不？”罗刚一脸得意的说道。

“呵呵，帅是很帅了，不过就是姿势不太雅观罢了。”我在旁边偷笑道。

邱云和郭静也投了几个，只是那球就跟故意耍连个人似的，怎么也投不进，还是罗刚今天点高，简直是打神了，怎么投怎么有，直弄的邱云和郭静两个人直骂娘。

“今儿他妈真邪了。”邱云不信邪的持球又是一个上篮，那篮球在篮筐上面颠了几下，还是落了下来。

“哈哈，你今天就认命吧。”罗刚跳起来抢到了篮板说道。

他们三个撒了欢似的在篮球场上奔驰着，我却是一个人冷冷的站在一边，向着篮球场的四周看去。

这片场地，老子是再熟悉不过了，想当年，老子可是在这里让陈彬那家伙颜面扫地的，说起来，也真的好久没有来这里玩过了。

此时，旁边的场地，一个带着红色遮阳帽子的家伙引起了我的注意，那家伙虽然身高不算太高，目测也就一米八左右，但是，弹跳力却真是惊人啊，竟然能够扣篮，时不时的表演几个精彩的动作，引起旁边观战的人兴奋的尖叫。电脑看访问．．

“靠，喊什么啊？打个球不够他们喊的了。”邱云有些不耐烦的说道，一脸厌恶的表情看了看旁边。

原因？很简单，观众们都被旁边的场地红帽子给吸引过去了，尤其是那些一向喜欢在篮球场旁边装球迷的MM们，更是一个不剩的都被吸引走了，这让一向是色狼性格的邱云怎么可能容忍呢。

说实在的，大热天的出来打球，谁都不容易，说到底，无非就是为了多吸引一下女生的眼光，现在，显然，风头都在红帽子那边，罗刚三人都有些气急败坏。

“老四，跟他们打场啊？怎么样？”罗刚看着我说道，估计他现在心里一定是非常的不屑，想当年，“英少”在寝室的时候，只要他们一再篮球场露头，其他人都没有人敢再在他们面前玩球的，现在可好了，此一时，彼一时，自己这边竟然受冷落了，罗刚心里不禁憋着一口气。

“算了，都是小朋友，我们别跟他们一般见识了，玩我们自己的就得了。”我随意的说道。

“靠，说的也是，妈的，不搭理他们，咱们玩咱们的。”郭静一拍大腿，拿着球再次投了起来，罗刚和邱云也跟着过去了。

正在这个时候，红帽子的目光转向了我们这边，有意无意的向我看了过来，眼睛里都是挑衅的目光，妈的，年轻人啊，就是这样，一高兴了，就容易得意忘形。

我没有理会他的目光，转头向罗刚他们看去，奶奶的，这个时代，真是危险无处不在啊。

没过一会，红帽子出人意料的在全场观众的注目下，向我们走了过来。

“哥们，自己玩多没意思啊，打一场啊？”红帽子看着我，一脸高傲的说道，又是一个自我感觉良好的家伙。

“啊？打场？”我反问了一句，这个功夫，罗刚和邱云还有郭静都过来了。

“怎么？小子，你想打场？”罗刚向红帽子问道。

“是啊，我是土木系的张宇，怎么样？有兴趣吗？”张宇看着我们问道，脸上的表情更加的高傲了。

“算了吧，我们玩一会就走了，大热天的，多累啊。”我看着张宇笑道。

“呵呵，是吗？我看你们才刚过来啊，你叫罗刚吧，我刚来不久，就听所你们寝室在中英是打篮球打的最好的了，一直想领教领教，怎么？不敢吗？”张宇转而看向了罗刚说道。

“靠，你说谁不敢？”张宇的一句话，立刻将罗刚的火点了起来，邱云和郭静也是一脸的怒色，整个场地，立刻弥漫起了一股火药味。

旁边的观众已经有人开始起哄了，不过，大部分都是哄我们的，他们认定我们不敢和张宇他们打球。

“呵呵，那咱们就去打一场啊，耍嘴皮子没什么意思，一切都在球场上说话，走啊，有种过来吗？”张宇说着，用力的将手中的篮球在地上一砸，那篮球立刻蹦起了老高，张宇轻轻一跳，在空中抓住球，来了个单臂大抡环，这，已经是最赤裸裸的挑衅了。

“靠的，你小子别欺人太甚了，打就打，我们走，跟他娘的他们来一场。”罗刚率先站不住了，直接拿起球，想着张宇他们的球场走去。

邱云和郭静其实也早已忍不住了，跟着过去了，我一看，他们三个都去了，我就别再当老好人了，也就尾随着过去了。

“我们就四个人，四打四吧。”罗刚开口对张宇说道。

台下立刻一声起哄，妈的，只要罗刚和我们这方的任何一个人说话，立刻就会遭到场下那些观众的倒彩，而张宇，也像没听见罗刚的话一样，自顾自的拿着球拍来拍去，好像非常享受的样子。

“我他妈跟你说话呢，你听见没？”罗刚火了，冲着张宇喊道。

“你吵吵什么啊？反正无论如何你们今天都要输，今天，就是创造中英大学篮球新历史的一天。”张宇看着罗刚说道，他话音一落，台下立刻又是一片掌声和欢呼声，我们四个人，渐渐被淹没在了那些欢呼声之中



——————————————



712 老子出手了



台下的助威声已经一浪高过一浪，比赛还没开打呢，气势，就已经在对方的那边了。

我站在场上，用眼睛扫视了一下场下的观众们，大部分都是生面孔，估计都是大一的新生吧，这帮新生都有一个共同的特点，就是，刚上大学的时候，心气都会比较高，所以，热情也比较容易就点燃了，不过，我心里暗自好笑，恐怕，这些学生今天就要遭受大学以来的次打击了。

“来吧，跳球。”罗刚走到张宇的面前说道，我很欣慰，到这个时候，他还能沉得住气，很好，不过，罗刚也算是曾经跟着我经历过大风大浪的人了，这种场面，他本来就应该见怪不怪才对。

“跳球？不用了，让你们先开球。”张宇不屑的说道，用手随意一指，场下三个头上带着不痛颜色发带的人就走了上来，估计，这就是他的队友们了。

“呵呵，小子，你很狂啊。”罗刚冷笑了一声，也没在理他，径直转身向着发球线走去。

“都他妈给老子打起精神来啊，兄弟们，今天，就让我们来教育一下这帮毛都没长齐的小子。”罗刚一边走，一边对围在他周围的我们说道。

气氛与来越热烈，场下，早已经因为我们的针锋相对而引来了更多的观众，甚至，本来在这里打球的，也都围了过来，准备看热闹。

罗刚搂着我们，简单的布置了一下战术，大概就是拉出空当来，给他造机会之类的，因为，表面上看来，我们几个之中，罗刚是投篮最准的，所以，球在他的手里把握应该是最大的。

我没有说话，任由罗刚安排着，不过，以我的判断，就凭罗刚他们，是很难跟张宇等人斗的，哎，没办法，关键时刻，老子再出手吧。

我正想着，罗刚已经准备发球了，因为从来没有跟我在一起打过球，所以，一般运球啊，组织的任务都被郭静和邱云承担了，我只需要在场上拉出位置，盯住自己的人就行了。

一声开场哨，比赛开始了，裁判，是张宇他们的人，不过，我们也没有理会这个，注意力全都集中在了球上，邱云负责运球的工作，慢慢的向前推进者，我们都呈大字形散开，等待着他的传球。

邱云一扬手，球已经飞进了我的手里。

台下立刻嘘声大作，妈的，搞没搞错啊，老子还什么都没做呢，我转头一看，一个头上带着绿色发带的家伙直愣愣的杵在我的面前，估计他就是盯我的人吧。

我轻轻一笑，又是一扬手，球已经飞到了郭静的手里。

“奶奶的，有种你就放马过来啊。”带着绿色发带的家伙背着身体对我说道，一脸的不屑之色。

我没有理会他，向右侧的三分线外跑去。

还没等我转身呢，场下立刻发出了一声震耳欲聋的欢呼，我急忙转头看去，只见，罗刚投出去的球，被腾空飞起一米多高的张宇给盖飞了。

球权转眼间已经易手，我们四个人急忙心急火燎的往回赶，不过，张宇那小子的动作还真快，一个人独自跑在前面，任凭罗刚等人将吃奶的劲都使出来了，也没追上。

张宇率先来到了我们的篮下，单手举球跳了起来，在全场的凝视之下，将篮球重重的砸进了篮筐里。

“张宇，你好帅啊。”与此同时，场下的观众立刻爆发出了热烈的欢呼声，尤其是女生，我估计以她们现在的情绪，都有裸奔的可能。

张宇转过身来，向我们比了一个大拇指向下的手势，一脸的牛B像，转身走了。

“妈的，这球怪我。”罗刚有些郁闷的说道。

“行了，别介意，妈的，下一球打回来就是了。”邱云也在旁边小声说道。

刚才的一幕，让对方的气势更盛了，我们几乎每一次进攻都会受阻，而对方却把该投进的球全都投进去了，比分在不知不觉之间，已经被拉开了。

“妈的，他们还真不一般啊。”罗刚大口大口的喘着气说道，眼睛斜着看了一眼记分牌，20比0，我们到现在还没有得过分呢。

“大家别丧气，妈的，要知道，我们可曾经是中英篮球最牛逼的寝室，不能在这输，那他妈以后我们都不用在中英混了。”邱云有些气急败坏的说道。

下一次进攻，邱云卯足了劲腾空而起，试图在对方的头上来一个上篮。

“啪。”一声清脆的声音传进了我们每一个人的耳朵里，邱云被人从空中硬生生的拉了下来，重重的摔倒在了球场上。

“裁判，犯规了。”罗刚冲着裁判大声的吼叫着，但是裁判却没有任何的回应，那一边，邱云已经被郭静拉了起来，嘴角已经被打破了，正在流着血。

“裁判，你他妈聋了吗？”罗刚愤怒了，追着裁判喊道。电脑看访问．．

场下立刻发出了一片嘘声，都是冲着罗刚去的，所有的观众似乎都在幸灾乐祸，我们就像一群可怜虫一样没人理会。

“呵呵，别他妈跟个娘们似的，打了一下而已，你们玩不玩的起啊？”张宇一脸嚣张的说道，有这么多人他，他就更加肆无忌惮起来了。

“你们是他妈故意的。”罗刚说着，就要向张宇冲过去。

“行了，我没事，继续打球。”邱云将罗刚拉住说道，一脸的坚毅之色，我暗暗的露出了满意的笑容，妈的，对，这才配当我英少的室友啊。

“把球给我吧。”我走到罗刚的身边说道。

“算了，老四，你根本就不会打球，别他妈再被那些垃圾给暗算了。”罗刚一脸恨恨之色的看着张宇等人说道。

“呵呵，谁说我不会打球的，我以前打过球的，现在虽然很长时间没打了，不过估计底子还子啊，让我试试吧。”我对罗刚淡淡的说道，不过语气里却透着一种不容置疑的霸气。

“好，好的，邱云，你运球过半场之后，把球给老四，让他打打看。”罗刚说完，将球发给了邱云。

邱云飞快的运球过了半场，如预料中的一样，将球撇给了我。

绿色发带立刻再次出现在了我的面前，一脸不屑的看着我，甚至连防守的动作都没有做出来，估计，他料定我还会和之前一样，将球再传回去。

“呵呵，你他妈的胆小鬼，赶紧传吧，别浪费老子的时间。”绿色发带看着我冷笑着说道。

“呵呵，是吗？老子现在告诉你，这一球，老子要自己打。”我抓着篮球对绿色发带说道。

“行啊，你小子还挺有脾气的啊，来吧，老子就防你一下，看你能不能过去。”绿色发带说着，双手一横，堵在了我的面前。

“老四，不行就传过来。”罗刚向着我喊道。

“放心吧，没事，我单挑他绰绰有余。”我看着罗刚说道。

台下立刻一阵嘘声，妈的，这些观众还真他妈的够敬业的，只要我们有一点点气势，立刻就会被嘘。

就在这个时候，还没等我回过头呢，只见绿色发带看准了机会，飞快的将手探了过来，试图拍掉我手中的球。

“老四。。。。”邱云大声的想提醒我，可是，还没等说出口呢，绿色发带的手已经转眼间探到了我的身前。

可是，就在千钧一发之际，让绿色发带惊讶的事情发生了，只见，我飞快的一个闪身，竟然灵活的闪过了他的一抓，并且，已经顺势将球运到了他的身后。

这动作，让全场观众还有对方的四个人一时之间目瞪口呆，什么话也说不出来，因为，这个动作，只有在电视里面看NBA的时候，艾弗森做出来过，他们绝对没有想到，刚才一直没有出过手的我竟然能做出一样的动作。

当他们回过神来的时候，我已经闪电一般的切入了篮下。

张宇立刻放弃了自己盯防的罗刚，向着我扑了过来。

妈的，老子的气势已经起来了，哪里还能闪躲，之间，我一条直线杀到篮下，毫不畏惧的迎着张宇跳了起来。

我们两个人的身体在空中一个对撞，妈的，我保证，我真的保证，我没有使多大的力气，只见，我们两个人的身体在空中一接触，张宇立刻就像个断了线的皮球一样，远远的弹了出去，而我，则从容的探出了手，将篮球轻轻的放进了篮筐。

“天啊。”所有的人都发出了惊呼声，瞪大了眼睛望着轻轻落地的我，目送着我转身轻盈的跑回了自己的半场。

我斜眼看了一眼记分牌，20比2，妈的，我们终于得分了。

“老，老四，你，你球打的不错啊。”罗刚也用于其他人同样的目光看着我，一脸惊讶的说道。

“呵呵，还可以吧，以前喜欢玩，所以练过一段，没想到，还会玩。”我笑着说道



——————————————



713 逆转



说实话，其实，我并没有心情在篮球场上出风头，因为，在我看来，该做到的，我已经都做到过一遍了，现在，已经没有那个必要了，不过，由于张宇他们是在是欺人太甚，所以，我终于忍不住还是出手了。

此时，我们这边终于由我投进了个球，士气顿时一震，已经于刚才大不一样，不过，看了眼记分牌，罗刚等人不禁还是有些灰心丧气，因为，我们两边之间还存在着18分的分差，打过篮球的人都知道，这个分差可不是容易追的数字。

可是，对方可不会给我们机会向对策，已经运球来到了我们的半场，我们几个互相看了一眼，立刻摆开了防守的架势。

“妈的，把球给我。”张宇刚才被我那么难看的撞开，脸上有些挂不住了，向自己这方的运球后卫说道。

那小子一看张宇要发飙，立刻将球撇给了张宇。

只见，张宇运着球，向我的这边慢慢的走了过来。

妈的，这意思，是要跟老子单挑啊，我他妈的既然已经决定出手了，那就再没有了闪躲的意思，一看他过来，我立刻冷冷一笑，张开双手对着他。

“你还挺厉害啊，小子。”张宇对我嚣张的说道。

“你他妈的少跟我没大没小的，你多大啊？就管我叫小子，有种就在我头上得分，别废话。”我立刻反唇相讥道。

我的一句话，显然激起了张宇的怒火，只见，这家伙在原地拍了两个球，秀了几个比较花哨的动作，不过，看在我眼里，那些就是花架子，完全没有什么实用价值，可是，场下的观众却再次沸腾了，更有甚者，还有大声呼喊着张宇名字，让他羞辱我的，靠，我真向翘翘他们的脑袋跟他们说说，老子从小到打，只有我羞辱别人的份，从来还没被别人羞辱过呢。

张宇运了几下球，猛然向我的左边切了过来，向凭借这一个动作就把我过掉。

不过，在老子的眼睛里，他的动作实在是比电影的慢镜头也快不了多少，我微微一闪身，稳稳的站在了他的面前。

张宇这家伙收脚不住，重重的撞在了我的身上，将我撞倒在地。

期盼中的哨声却没有响起，妈的，这可是一个典型的带球撞人动作啊。

裁判就跟吓了一样，没有做出任何的表示。

张宇穿过了我，带着球向篮下跑去，由于我之前已经跟罗刚等人打过招呼了，张宇这家伙就交给我一个人就够了，所以他们现在过来补防，已经来不及了。

只见，张宇单手抓着球，腾空而起，就要以一个单手扣篮结束这次进攻。

可是，就在他的身体上升到最高点的时候，张宇猛然觉得自己的身后有点什么不对劲。

偏过目光一看，不禁让他惊出了一身冷汗。

“什么？”张宇惊讶的喊道。

不过，已经来不及了，我如神兵天降一般，在他的身后高高的跃起，跳的比他还要高，重重的一掌将他手上的球给拍了下来。

“啊！”场下一阵惊呼，所有人都有些不敢相信自己的眼睛，明明刚才我已经被张宇撞到了，怎么会忽然出现在他的身后，这，这太匪夷所思了。

我拍出的球粘了一下篮板，弹到了罗刚的手里。

“把球给我。”我与张宇几乎同时落地，我一点犹豫都没有，立刻向前跑去，一边跑，一边对罗刚喊道。

“好的，接着，老四。”罗刚大喊一声，使足了全身的劲将球抛向了我。

我的速度极快，对方的人竟然没有一个人能够跟的上我，我接住球，前方已经是一片开阔地了，一个人都没有，我闲庭信步一般的，持着球，来到了对方的篮下，回头看了一眼，妈的，张宇他们就跟一条狗似的，正在我身后苦苦追赶呢。

我微微一笑，腾空而起，用力的将篮球砸进了篮筐之中。

刚才还沸腾着的观众，一下子静了下来，整个篮球场，静的连根针掉在地上的声音都能够听的一清二楚，只有篮球在地上的不断的弹跳生和篮球架的微微颤抖声。

我轻蔑一笑，冷冷的向自己的半场走去，进过张宇身边的时候，我用力的撞了一下他的肩膀，这是在篮球场上对他最好的挑衅了。

“妈的，你他妈不是很有种吗？再来，这才只是刚开始啊。”我冷冷的说道。

过了好一会，张宇等人才好像回过神来，瞪着我离去的背影，一阵咬牙切齿。

“张宇，怎么搞的？你怎么被那家伙给盖了？”绿色发带过来对张宇说道。

“妈的，我他妈怎么知道？我明明已经将他过去了，怎么他就突然出现在我身边了。”张宇知道现在依旧有些不敢相信刚才发生的事情。

“妈的，再来，别管上次了，我们还领先那么多呢。”绿色发带拍了拍张宇的肩头说道。

接下来放生的事情，已经完全背离了对方几个人的意思，我几乎成为了中英大学的乔丹，在球场上无所不能，抢断，补防，盖帽，扣篮，三分，篮球场上所有能做的一切，我都一一的展示了出来，罗刚等人已经完全成了摆设，就凭我一个人，已经迅速的将20分的分差给抹平了，并且反超了10分，比分变成了30比20“妈的，他，他太厉害了。”绿色发带已经被我玩的筋疲力尽了，如果不是那么多人看着，估计他一定会躺在地上大口喘气。

“哪里来的他妈这么一号人物？”张宇也同样是大口喘着粗气，汗水已经将他的衣服浸透了，反观我们这边，却是依旧谈笑风生，甚至连汗都没冒。

“老四，你他妈的这水平估计去国家队都没问题了。”罗刚走过来，拍这我的肩头说道。

“靠，你会不会说话啊，老四这水平，去打NBA都没问题了。”邱云也过来附和道。

“少来了，我就是以前练过一段，看这几个家伙实在太嚣张，给他们点教训。”我看着前面纷纷将自己的腰弯下去的张宇等人说道。

“嘿，哥们，还成吗？还打不打了？”罗刚嚣张的望着张宇说道。

张宇直恨的咬牙切齿，却一句话都说不出来。

“等什么呢？还他妈的不开球？”张宇愤怒的对着绿色发带喊道。电脑看访问．．

“行了，我看也别打了，就凭你们，还得再练练啊，不过小子，以后打球就是打球，尽量不要装逼，知道吗？弄不好哪天你就会碰到硬钉子，年轻人，还是谦虚点好、。”我走过去，对张宇说道，随手招呼罗刚等人，就要离开。

“诶，你们，比赛还没打完呢，你们不许走。”忽然，身后，一个声音传进了我的耳朵里，我回头一看，正是我们的裁判，妈的，对了，我差点把这个孙子给忘了，刚开始的时候就是他，一顿黑哨，对方的犯规都没判，我又怎么可能饶了他呢？

我向都没想，回身就走到了他的身边。

“你他妈是谁啊？脚长在老子的腿上，老子想走就走，关他妈你什么事啊？”我瞪着裁判说道。

罗刚等人一看我要动火，一下子就围了上来。

当然了，对方也不是省油的灯，裁判本来就是他们的人，一见我们要对裁判动手，也立刻围了上来。

刚才还打大比赛的篮球场，眼看着就要发生异常殴斗，这下，看热闹的人可乐坏了，要知道，在大学里，也就这点乐趣了，看打架，绝对是其中最有意思的一出，围观的人顿时更多了。

“怎么着？你还敢打我啊？要知道，老子可是裁判。”那小子带着个眼睛，一脸蛮横的对我说道，不过，怎么看他都像个打肿脸充胖子的货。

我微微一笑，紧接着举起了拳头，对着他的脸就是一下，妈的，老子正好这阵子一肚子火呢，就先拿他撒气了。

裁判挨了我一拳，脸上立刻喷出了一股血花，整张脸已经鲜血淋漓，估计鼻子八成是骨折了。

这一下可好，我动手了，两边的人立刻紧张了起来。

我抬眼一看，我们只有四个人，对方却是十几个，真打起来，难免我们要吃亏，不过，那是照常理来说，有老子了，情形当然就大不一样了。

“我他妈早就看你不爽了，妈的，还敢在我眼前叫唤，你说你他妈一个裁判，有犯规你都不判，你不欠揍谁欠揍。”我瞪着已经倒地的裁判骂道。

裁判却已经铁青着一张脸，一句话也说不出来。

“你他妈怎么打人啊？”张宇挤到了我的身边，对我喊道，他身边的人也一下子挤了过来，将我四个团团围在中间。

“我他妈想打他，怎么了？我他妈要向收你，也是一样。”我转而看向他，冷冷的说道



——————————————



714 死人了



一般，两帮都渐渐冒火的人，碰到一起，最后，十有八九都会发生殴斗，尤其是我们这些血气方刚的半大小子。

只见，一群大一的小子在张宇的带领之下，将我和罗刚等四人团团围住，看起来，一场斗殴随时都可能发生，我们两帮人的眼睛都已经有些红了，怒视着对方，罗刚在身后推了我一下。

“老四，跟他们干不？”罗刚在我耳边说道。

“妈的，现在，人家都把我们给围住了，不干能行么？”我有些无奈的对罗刚说道。

“老四，行，那就干。”罗刚说道，靠的，这小子还真够聪明的，因为之前在小饭店里，他已经见识过我有多厉害，所以，要是真打起来了，我也无疑就是绝对的主力了，得到我的首肯才是正道啊。

“你们他妈怎么着啊？还想打架啊？”我目视着张宇说道，眼睛里丝毫没有一点慌乱。

“你他妈的把我同学给打了，这口气要是不出，以后我们也不用在中英混了。”张宇扬着头看着我，一副高高在上的牛逼样，估计，他对现在的形式一定是胸有成竹了，我们这边一共只有四个人，而他们却又十几个，这架怎么打怎么赢啊，说不好，还能把刚才的篮球场上丢的面子找回来也说不定。

“靠，呵呵，你们这帮小毛孩，才他妈上大学就这么狂，混？你们有混的资本吗？”我指着张宇的鼻子尖说道。

“你他妈的还敢指我，上，给我揍他们。”张宇怒喊一声，身边的十几个大一的小子立刻向我们扑了过来，拳头向雨点一般落了下来。

“靠。”我怒骂一声，说动手就动手，这也太不符合江湖规矩了，不过，稍微一想，好像老子打人的时候，也没怎么守过所谓的规矩。

一抬头，我猛然发现，张宇的拳头已经到我的面前了。

我无奈的摇了摇头，自己真的是越来越放松了，妈的，眼看着就打起来了，还有心情在这想事情。

我眼睛猛然一亮，在千分之一秒的时间内，飞快的向着张宇挥出一拳，我的胳膊擦着张宇的胳膊挥了出去。

“啊！”张宇一声惨叫，被我一拳硬生生的从地上轰了起来，足足飞在空中有一米多高，重重的摔在了地上。

所有的人都情不自禁的向我这边看了过来，罗刚，邱云还有郭靖三个小子也趁机摆脱了十几个人的纠缠，跑到了我的身边。

只见，张宇在地上挣扎了两下，昏了过去。

“死，死人了。”离张宇最近的一个大一小子一见张宇躺在地上不动了，立刻惊叫着喊道。

这帮孩子只是刚刚上大学的新生，哪里见过这种场面，本来也只想着跟我们打一架而已，一看竟然出人命了，立刻吓的瘫软到了地上，再没有心情和我们缠斗了，甚至连逃跑都忘了。

“靠的，你他妈别大惊小怪的行么？小心我告你诽谤啊，他只是昏过去了，如果不赶紧送医院的话，你们还真的就等着给他收尸吧。”我冷笑着对他们说道。

十几个人这才算将将的把心放下，也再顾不得我们，七手八脚的将张宇的身体扛了起来，一窝蜂的向着校医院跑去。

“还有，你们最好别说这件事情是我做的，如果让校方知道，吃亏的只能是你们。”我看着他们的背影喊道。

妈的，这帮小子的行动也真够迅速的，一转眼，已经不见了踪影，刚才还热闹的篮球场，现在也不剩下多少人了，因为刚才那小子喊死人了，谁还敢在这玩？

我转头看了一眼罗刚三人，脸上都有大大小小的伤痕，都是刚才跟十几个人颤抖时挂的彩。

“老四，你他妈的真厉害啊，一拳就把那小子给打休克了。”罗刚对这我，伸出大拇指说道。

“呵呵，小意思，你们的伤都不重吧。”我看了一眼邱云有些淤青的眼眶说道。

“老四，没事，轻伤而已，向当年老子在高中的时候。。。。”可算让邱云这小子得着机会了，又开始肆意的大吹牛逼。

我和罗刚还有郭靖对视了一眼，一齐将身体一转，向着寝室的方向走去。

“诶，你们干什么啊？我还没说完呢。”邱云立刻在我们身后大呼小叫的追了过来。

“妈的，听你吹牛逼，还不如买个收音机呢。”罗刚没好气的骂道。

这次，虽然罗刚等几个人吃了点亏，不过，总体来说，我们还是胜利的一方，所以，心情也是格外的激动，一路说着笑着，也就来到了寝室的门前。

郭静一脚将寝室的门踢开，我们死个鱼贯而入。

“妈的，刚才那小子，要不是我手下留情，估计他妈都不认识他了。”邱云还在一边述说着自己刚才那些充满水分的光辉事迹，就好像这场仗是靠着他才打赢了一样。

我们都是含笑不语，没人理他，要是有人搭讪，他他妈的能就这点事跟你侃到晚上。（)

“老四，走啊，我请客，咱们去门口。”罗刚说道。

还没等我说话呢，邱云和郭静一听说要去洗浴中心，立刻眼睛放光的奔了过来。

“真的假的啊？罗老大，你也会这么大方？”邱云问道。

“靠，你小子少废话，赶紧穿衣服，一会我们可不等你。”罗刚向邱云骂道。

“呵呵，去是行，但是你们可别他妈的搞那些乌七八糟的东西，就是搞也别拉着我。”我直言不讳的说道，现在，罗刚三人对我可以说是敬佩到五体投地了，所以，也没怕他们会不高兴。

“好的，老四，呵呵，走吧。”罗刚说着，拉着我们向着外面走去。

现在已经是下午四五点钟了，天气也比中午的时候凉爽了不少，我们几个人都换了新衣服，一溜烟的来到了校门口。

罗刚带着我们往左一转，没多远，就看到了一家洗浴中心，牌子还挺大的，上面画了一个只穿着比基尼的女郎，要多诱惑有多诱惑。

我转头向左右看了看，看起来，这地方还真是新开的，以前在我的印象中，这里应该没有这个洗浴中心才对。

“老四，看什么呢，进去啊。”罗刚说着，拉着我走了进去。

并不是说我不喜欢玩，只是，老子一向对这种地方比较不屑，而且，玩的也远比这些地方高级很多，所以，这里的规矩，我还真就不太懂。

罗刚跟招待我们的服务人员说了几句，我们就被领进了一个大厅里面，四周都是画着美女的瓷砖，对面则是个大池子，看起来，也他妈跟洗澡堂子差不多。

看起来，因为这里是新开的，所以客人还不是很多，大厅里算上我们总共也没几个人。

罗刚带着我们向左一转，走进了装修的还算比较豪华的更衣室。

“罗老大，洗个澡，也没必要非要来这里吧。”郭静有些郁闷的说道，看起来，这里的情况跟他想象之间有一定的落差。

“呵呵，你小子知道个屁，节目都在洗完澡之后呢，按摩，踩背，刮痧，要什么有什么啊？”罗刚看着郭静暧昧一笑说道。

三只色狼立刻心领神会，邪邪的笑了起来，只剩下我在旁边直摇头，妈的，我就纳闷了，你们就不嫌脏吗？万一她们踩背的脚上有脚气，你说你能找谁说理去。

正想着，罗刚转身向我的下身看了一眼，由于此时，我们都已经脱了个清洁溜溜了，所以，我也没在意，罗刚这忽然的一嗓子，着实吓了我一跳。

“我靠，你怎么了？”我有些郁闷的看着罗刚问道。

“老四，你的家伙可真他妈不小啊。”罗刚目视着我的兄弟，用赞叹的语气说道。

邱云和郭静也立刻凑了过来，纷纷看去。

他奶奶的，把老子当成动物了？

“别他妈闹了，赶紧去洗澡吧。”我无奈的率先走出了更衣室，背后依旧传来罗刚三人的窃窃私语。

“老四太牛逼了，羡慕啊，估计一般人肯定扛不住他啊。”罗刚小声的说道。

“妈的，我都有点自卑了。”邱云的声音传了过来。

听在耳朵里，我越发的觉得好笑，妈的，跟老子比，恐怕一般人都得伤自尊，不在一个层次嘛。

邱云以百米冲刺的速度飞快的跃进了大池子里，因为本就没有多少人，也不怕打扰到谁。

“太他妈舒服了，你们快下来。”邱云一脸享受的表情，对我们喊道。

“你小子可别有什么乱糟糟的病啊，要不然我们哥几个饶不了你。”罗刚对着池子里的邱云打趣道



——————————————



715 谁出事了



我们几人调侃了几句，纷纷钻进了池子里面，温暖的水流立刻将我的身体包围，说实话，还真他妈挺受用的，我闭着眼睛，摆出一副养神的姿态。

“老四，你的功夫不错啊，跟谁学的啊？”一边被热气腾腾的水气包围，罗刚一边向我问道。

“哪里啊？小打小闹而已。”我闭着眼睛说道。

“呵呵，老四这是深藏不露，咱们寝室还真是够卧虎藏龙的啊，我估计，哪个导演相中了咱们寝室，给咱们拍个电视剧都够了。”邱云在一边打趣道。

“得了，你小子这样的还上电视？那还不得在人民内部造成恐慌啊。”郭静立刻说道。

“什么？怎么着？老郭，什么意思啊？”邱云看着郭静问道。

“你他妈长的好像是外星人。”郭静说道。

我们立刻哄堂大笑，空旷的大厅里面立刻被我们的笑声包围。

了一会，感觉身上的疲倦感觉减轻了很多，我们纷纷的围上了浴巾，钻进了桑拿房。

郭静因为说自己高血压，进不了太热的地方，所以，我们纷纷抛给了他一个鄙视的眼神，走了进去。

汗水，不停的从身体的毛孔之中钻出来，要多舒服又多舒服，一边的罗刚和邱云则在议论一会按摩的事情，无非就是哪个小妞好看，让哪个妞按之类的事情，奶奶的，我就纳闷了，也只是按摩而已，要是长的真那么好看，你还有钱上怎么着啊？

空气越来越热，没一会，罗刚和邱云坚持不住了，吵着要出去，老子还没爽够呢，不过这俩人要走，我也没好意思留下，跟着一切走了出去。

一看郭静，正跟那大眼瞪小眼的等着我们呢，衣服都他妈穿好了。

“你干嘛啊？”罗刚向郭静问道。

“奶奶的，你们接着玩吧，我得走了，有点事。”郭静满脸愁容的说道。

“靠，啥事啊？这还没进正题呢，你小子行不行啊？”邱云鄙视的看着郭静说道。

“我真有事，你们玩吧，晚上在跟你们说，我他妈的现在死的心都有了。”郭静说着说着，看那表情都他妈快哭了。

“什么事？这么着急啊？”我感觉事情可能不小，妈的，郭静这小子，在寝室里面永远都是一副表情，而且相对来说，人也算是本分，如果没事，不会弄出一副哭爹喊娘的表情的。

“妈的，我估计，我女朋友中招了，靠，好了，不说了，我先去看看再说吧。”郭静说着，也管不了我们了，径直的穿过大厅，走了出去。

“妈的，这小子，简直赶上狙击步了，这么准，早知道他妈的不带他来了，我钱都交了。”罗刚郁闷的说道。

“行了，他这事可不小，咱们走吧。”邱云说着，猴急的拉着罗刚向按摩室走去。

俩人一先以后，钻进了按摩室，我没跟进去，而是去了更衣室，妈的，事先已经说好了，我不玩这些东西，所以，罗刚和邱云也没什么情绪。

穿好了衣服，我来到了休息室，等这两个小子，虽然心里还有事压着呢，不过，本人一向很有集体主义精神，既然一起来了，当然要一起走才对，更何况，这趟是人家罗刚消费。

没过多大一会，邱云和罗刚互相搀扶着，一脸哭丧相走了出来。

“我靠，咋了？你俩让人给打了啊？”我看俩人眼神不对，连忙问道。

“靠的，哪啊？这，这里的妞太他妈专业了，老子的肉都快被她们给拽掉了。”邱云郁闷的说道，一脸的落寞。

“是啊，上次我来，不是这俩妞啊，这次他妈亏大了，老四，你看我背后，有没有事？”罗刚转过身去对我说道。

我一看，差点没笑喷过去，只见，俩人的后背都是紫色的手印，估计是被掐的，而且，没点力量，还绝对掐不出这效果。

“我靠，这比被打了还郁闷啊，你俩是不是对人家小姑娘动手动脚的，遭到报复了啊？”我笑着说道。

“靠的，拉到吧，那俩妞，我们看着没吐就不错了。”罗刚一边疼的龇牙咧嘴的，一边说道。

俩人抱怨了一会，穿上了衣服，剩下的节目，也没心情玩了，匆匆的走出了洗浴中心。（)

“晚上还有节自习课，你们去不去了？”邱云一边走，一边向我们问道。

“去个屁，妈的，老子现在就向躺床上歇着，不过，你还别说，疼虽然疼点，不过，过了这个劲还真挺舒服的。”罗刚说道。

“是啊，挺解乏，好了，那你们哥俩回去吧，我去我女朋友那一趟。”邱云说道。

“靠，你小子怎么也跟郭静似的，怎么着？憋不住了啊？”罗刚立刻一脸鄙视的看着邱云说道。

“什么啊？我早就答应她今天晚上要陪她去南京路买衣服了，这不是才想起来么？估计她现在已经在那等我了。”邱云一脸委屈的说道。

“得了，你小子就他妈的是想先让我请你享受玩了再闪，行了，赶紧去吧，老四，咱们走吧。”罗刚说道。

邱云一脸歉意的跑了，我们俩一看，人都走了，也别跟这站着了，索性向着寝室走去。

中英大学就是这点好，一般晚自习的时候，寝室似乎不断电的，我和罗刚走进寝室，打开了灯，重重的将身体摔在了床上。

“靠，今天可太他妈的累了。”罗刚一边唉声叹气，一边说道。

“得了，打篮球可是你的主意。”我看了一眼罗刚说道。

“嘿嘿，老四，我跟你说，今天你真的应该跟着我俩进去按摩一下，虽然当时疼点，不过过了那个疼劲，还真他妈舒服。”罗刚一边舒服的扭动着身体，一边对我说道。

算了吧，老子本来就不难受，也他妈的稀罕这个舒服劲，别的不说，我还嫌脏呢。

“呵呵，是么？那有机会去体验一下。”我笑着随口说道，虽然心里不情愿，不过表面上，我可给罗刚留足了面子。

“不过话说回来，邱云那小子就他妈惨了，我估计，他今天晚上肯定得回来。”罗刚一脸神秘的笑着说道。

“呵呵，你这话怎么讲啊？”我向罗刚问道。

“老四，你想啊，这小子后背都是紫手印子，他敢跟女朋友去开房么？她女朋友那脾气，还不得把他给砍了。”罗刚一脸得意的说道。

我听着心里也是一阵好笑，接下来的时间，我们俩天南地北的侃了起来，从国计民生到计划生育，从国家大事到鸡毛蒜皮的小事，从时事新闻到娱乐八卦，一顿乱侃，大学的生活就是这点好，好像永远有无穷无尽的话题能够拿来谈论，永远都不会觉得太闷。

说着说着，我看见桌子上扔着一本杂志，拿起来一看，封面上这不是萧云么？顿时来了兴趣，翻看了起来。

“呵呵，老四，你还喜欢她啊？”罗刚看着我笑道。

“恩，比较有好感而已。”我说道，靠的，废话，我的女人我不喜欢，难道你喜欢啊。

“恩，我原来也比较喜欢她，只是现在不了，她最近可是比较焦头烂额啊。”罗刚对我说道。

“哦？怎么讲呢？”我听罗刚这么说，一下子将杂志合了起来，关心的问道，关于萧云的事情，我还是一点都不会马虎的。

“你还不知道啊，你也太不关注娱乐圈了，最近，传说她和多个男明星发生绯闻，而且，貌似以前也被包养过，据说还有照片呢。”罗刚说道。

“放屁，纯属他妈的放屁。”我一听，一下子就火了，妈的，我的女人我能够不知道？这他妈的都是子虚乌有的事情。

“老四，你怎么了？激动什么啊？娱乐圈不都是这样吗？没想到，你还真喜欢她啊。”罗刚一脸不可思议的表情对我说道。

我这才稍微意识到自己有些失态了，不过，心里还是被一股火憋着，妈的，等帕克的事情结束了，老子腾出手来，一定要让写这些东西的记者好看。

萧云的话题没有继续下去，我们两个又顺着别的话题聊了起来。

不知不觉，天已经黑了，我和罗刚也是越聊越困，都闭着眼睛准备睡了，这个时候，罗刚的手机忽然响了起来。

“妈的，谁啊？这个时间找老子。”罗刚不耐烦的说道。

拿起了电话，接了起来。

“谁啊？”罗刚没好气的问道。

电话那边的声音似乎有些慌乱，断断续续的，我没有听清楚。

“什么？”罗刚忽然惊讶的喊了一声，把我那点睡衣无情的赶走了。

“好了，你们别慌，我们这就过去。”罗刚说完，心急火燎的挂断了电话。

“怎么了？”我急忙问道。

“老四，出事了，快穿衣服，我们走。”罗刚语气有些慌乱的说道，连他妈的袜子都穿的不是一双。



——————————————



716 报复与反报复



罗刚心急火燎的往身上套着衣服，我看着他慌乱的样子，越来越不耐烦。

“罗刚，怎么了？发生什么事情了？谁出事了？”我不耐烦的问道。

“邱云，邱云和郭静都出事了。”罗刚已经有些语无伦次了，飞快的穿好衣服，也没看自己裤子的拉链拉上没，抓着我就向寝室外面跑去。

飞快的跑到校门口，罗刚拦下了一辆出租车，向着市医院的方向开去。

“到底他妈什么事啊？”我看着罗刚的表情都快哭了，再次忍不住问道，妈的，这么急，老子有点一时间摸不着头脑。

“我，我有点乱，老四，到了你就知道了。”罗刚仍旧呼吸急促的说道。

在转过了南浦大桥之后，我们的车终于开到了市医院的门口，我随手掏出了打车钱，也不知道多少，反正是一搭，一股脑的全都撇给了司机，打开车门，向着医院里面跑去。

转过了几个走廊之后，我们停在了急诊室的门口，正看见郭静和她老婆，还有邱云的老婆正焦躁的在急诊室的外面不停的踱着步，一见我们来了，郭静立刻跑了过来。

“怎么了？邱云怎么样？”罗刚急忙拉着郭静的手问道。

郭静的眼圈已经红了，眼泪在眼眶里不停的打转，可能是以为太着急了，竟然一句话都说不出来。

我不耐烦的一把将罗刚拽到了身后，妈的，向他这么问，什么都问不出来。

“没事，郭静，你慢慢说，到底怎么了。”我向郭静问道，语气沉重而缓慢，郭静听了我的话，似乎也受到了一些熏染，情绪慢慢的稳定了下来。

我打量着他，只见，他的手上套着纱布，显然，也受了伤，身上还有不下几十个脚印，显然是被人打了。

“大，大象。。”郭静断断续续的吐出了几个字，眼睛里透着惊恐，显然是吓坏了。

我一下子全明白了，他们一定是在陪女朋友的时候，遭到了大象的攻击，妈的，这小子不敢来报复我，竟然找我们寝室的人，真他妈够有种的了。

“行了，你别说了，我明白了。”我示意郭静和两个女人都坐下来，不要着急，过了一会，郭静他们的情绪才算完全稳定。

“平静点了吗？慢慢说，到底是怎么回事？”我看着郭静问道，旁边的罗刚就如热锅上的蚂蚁一样，来回的踱着步子，一听我问郭静，也凑了过来。

“我，我们被大象找来的人给伏击了，妈的，一点准备都没有。”郭静恨恨的说道。

“什么？大象找你们了？妈的，没想到，这家伙这么快就敢来找我们报复。”罗刚在一边愤怒的骂道。

“哦，那邱云是怎么回事？也是被大象给攻击了？”我向郭静问道。

“是，是的，我们都是在医院碰到的，我来的时候，邱云已经被送进急诊室了。”郭静说道。

“妈的，这个垃圾，竟然还懂得分兵两路了啊。”罗刚咬着牙说道。

“你冷静点，罗刚，事情已经出了，你着急也没用，邱云现在怎么样？伤的重吗？”我转头向郭静问道。

“我，我也没看清楚，浑身是血，他女朋友一直在哭，看起来应该挺严重的，老四，你们，你们也小心点，他们的人很多，一个个看着都不像是学生，好像是社会上的人，下手也够狠。”郭静依旧心有余悸的对我说道。

“好了，没事了，罗刚，你去把女生们都送回学校吧。”我对罗刚说道。

罗刚点了一下头，一边安慰，一边送两个女生回学校了。

临走的时候，我还不忘记叮嘱罗刚一下，万事小心，毕竟，大象已经开始报复了，学校也不是非常的安全。

罗刚走了以后，我去把郭静和邱云两个人所有的医药费都交了一下，转身走了回来，郭静拉着我的手不停的道谢，我摆了摆手，示意不要紧。

没过多久，急诊室的门终于打开了，邱云被纱布缠的跟木乃伊似的被推了出来。

一看到我们俩，眼睛里立刻绽放出了光彩，似乎想要说些什么，我连忙示意他别说话，这家伙明显憋的脸通红。

我和郭静尾随他来到了住院部，在一个床把他安置好了，这才得空歇了一会。

“老四，你，你怎么来了？”邱云的嗓子已经哑了，吃力的对我说道。

“呵呵，还他妈说呢，你小子不是出事了吗？我能不来吗？”我看着他笑着说道。

“哦，放心吧，老子还死不了。”邱云说道。

“好了，你就放心养伤吧，医生说你的病没什么大碍，只是得老实的休息一个礼拜了，钱我已经帮你交过了，是大象干的吗？”我向邱云问道。

邱云用一种感激的目光看着我，点了点头。

我转身走出了病房，来到了窗口处，拨通了狼神的电话号码，这帮家伙现在估计都快闲出屁了，正好找机会让他们活动活动。

“喂，少爷，是你吗？”狼神激动的声音从电话那边传进了我的耳朵里。

“是的，你这么激动干嘛？靠。”我没好气的说道。

“少爷，好久都没有听到你的声音了，怎么？有任务吗？我现在呆的都快长毛了。”狼神依旧没法掩饰自己激动的情绪说道。

“呵呵，有个任务，你现在就去给我办一下吧。”我笑着说道，靠的，我的手下啊，就没一个闲的住的。

“什么任务？你快说，少爷。”狼神向我问道。（)

“你现在就带上兄弟，给我去中英大学把大象给我抓出来，还有他找的那些人，一个不剩，知道吗？”我对狼神说道。

“哦？大象？大象是谁？少爷。”狼神向我问道。

我立刻把大象的信息一股脑的向狼神交代了一遍。

“哦，我知道了，少爷，我这就去办，对了，少爷，让他死吗？”狼神最后向我问道。

“靠，死？不至于吧，给他点教训，然后把他给我带过来，办完了给我电话，知道吗？”我向狼神说道。

“好的，少爷，放心吧。”狼神挂断了电话。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

今天夜里，中英大学的门口忽然出现了一排黑色的轿车，足够有十几辆。

狼神率先从车里迈了出来，紧接着，一群身穿黑色西装的少英镑兄弟尾随着狼群走进了校园。

“你们是什么人？”门口的保安一看来了这么多人，试图阻止道。

郎森轻轻的摆了摆手，立刻有两个兄弟一言不发的走到了保安的面前，将他架到了一边，保安一句话都说不出来，只能眼睁睁的看着狼神带着兄弟们走进了中英大学里面。

这个时候，学校里的街道上已经没有多少学生了，即使有，看见狼神这一票人，也是远远的躲开。

只见，狼神带着人，轻车熟路的来到了大一新生的宿舍门口，从容的挥了两下手，立刻有十几个兄弟冲了进去。

宿舍里面立刻响起了一阵躁动，没过多久之后，这些人重新走了出来。

“老大，那小子不在。”一位兄弟向狼神报告道。

“哦？他妈的，这家伙估计是躲了。”狼神说道，沉思了一会，狼神带着一群兄弟重新来到了中英大学的门口，保安还被架着呢，狼神一看，向那两个人挥了挥手，示意将保安放开，。

重获自由的保安，此时，已经不敢管事了，傻子都能看出来，狼神这些人来者不善，而且，刚才，他已经敏锐的发觉到，这些人是少影集团的人，因为，那些车牌上面，分明都写着少英两个字。

“我们在这里等他，妈的，你去查一查，这些小子躲哪去了。”狼神向站在自己身后的一个兄弟吩咐道。

在上海，我的势力可以说是只手遮天的，想找一个人并不难，更何况，大象他们那么多人，简直不废吹灰之力。

没过一会，哪位兄弟已经得到了消息，在狼神的耳边耳语了两句。

一群人立刻钻进了车里，向着目的地开去。

“老大，刚才，我已经把那小子的寝室给砸了，还有他们寝室的人。”刚才上楼的兄弟在车里对狼神说道。

“恩，砸就砸了，妈的，找到他，有他受的。”狼神骂道。

没多久，长长的车队停在了上海一处大排档的门口。

狼神他们刚一下车，用一眼睛一扫，大象他们都在，正拿着啤酒热火朝天的吹牛逼呢。

狼神一挥手，带来的所有兄弟立刻向他们走了过去。

要说，大象带来的这些人，也都是混社会的，一转头，看到一群黑衣人向这边走了过来，知道事情不好，立刻站起来，将桌子掀翻，抄起酒瓶子，准备迎战



——————————————



717 打到爽为止



“把这帮狗杂种给我往死里打。”狼神一声令下，带来的三四十个少英集团的精英们立刻一拥而上，直奔大象等人而去。

说起来，大象他们也不是吃素的，而且，他带来的人，也是苏州在道上混的，多少也见过一些世面，一看对方来者不善，纷纷的拿起了手边能当做武器的一切东西，试图来一个殊死抵抗。

可是，尽管他们已经抱了鱼死网破的决心，还是因为人数上的劣势，占不到一点便宜，再者说，老子的精英们怎么可能连他们都摆布平。

没过多长时间，大部分大象的人都已经被放倒，只有大象还有三四个不知死活的家伙还在做着无谓的抵抗。

“呵呵，奶奶的，都他妈的把手上的东西给我放下。”狼神见已经大势已定，立刻走上前去，就是一嗓子。

他本就功力深厚，这一下更是动用了体内的真气，大象等人立刻被狼王的声音给震住，手中的东西也忍不住扔在了地上。

“你，你们是什么人？为什么对我们动手？”大象看着狼王说道。

“我们？我们是少英集团的人。”狼神笑着说道。

“啊？”一听说少英集团几个字，大象等人立刻被吓的几乎瘫软在了地上，身体也在不停的颤抖，残余的最后一点勇气也消失殆尽了。

“我们，我们不知道怎么惹到英少大人了，为什么要对付我们？”大象一边用手扶着桌子，一边颤抖着问道。

“别他妈跟老子啰嗦，天知道你们怎么惹到我加少爷了，到了就知道了，都他妈给我带走。”狼王朝着手下的人喊道。

没过多久，大象等人就全都被押上了车。

狼神坐在车里，拿出手机，拨通了我的号码。

“喂，少爷，都搞定了。”狼神说道。

“哦，很好，带到我这里来吧。”我吩咐道。

“少爷，您在哪里？我们这就过去。”狼神问道。

“市医院，不过，你到了之后，在外面等我就可以了，里面有病人，不适合做事。”我吩咐道。

“好的，少爷，我们现在就过去。”狼神说完，挂断了电话。

吩咐了司机一声，狼神的车立刻一马当先，想着市医院的方向开去，后面的车也都跟立刻跟上，一转眼，已经扬长而去。

他们做事的地方，离市医院的距离本就不远，没过多久，长长的车队已经停在了市医院的门口。

我早已经等在外面了，一见狼神等人前来，立刻迎了过去。

“少爷。”狼王下车之后一见我，立刻向我行了个礼。

“呵呵，都带来了？”我笑着向狼神问道。

“是的，都在车里呢，把他们都给我押下来。”狼神一边跟我说，一边对身后的兄弟吩咐道。

没过多久，大象等将近二十几个人就被从车里拽了出来。

“你，怎么会是你？”大象一见我，立刻露出了极度震惊的表情，看着我惊讶的问道。

“呵呵，我他妈怎么知道，你小子惹谁不好，还偏要惹我。”我笑着说道。

“你们，你们最好别动我，要不然，我爸爸不会放过你们的。”大象一见是我，并不是传说中的英少，心里立刻放松了很多，深知，还有心情威胁我们一下。

“呵呵，就你他妈的那点底子，就甭在我面前显摆了，我既然敢抓你，就不会怕你那个死鬼老爸，再说了，他跟我比，又他妈算的了什么。”我冷笑着说道。

“小子，你他妈也真的是活的不耐烦了，我狼神还从来没见过敢对我加少爷这么说话的呢。”狼神也看着大象似笑非笑的说道。

“你，你们究竟是谁？”大象发觉我们两个的对话越来越不对劲，连忙问道，此时他的心理，已经有了不好的预感。

“我是谁不重要，重要的是，你要倒霉了今天，把这小子留下，其余的，都给我扔海里喂鱼去。”我冷冷的对狼神吩咐道。

“好的，少爷。”狼神说着，转身对身后的兄弟交代了两句，除大象以外剩余的人立刻被重新架回了车里。（)

“你们，你们要做什么？杀，杀人可是犯法的。”大象一看我们的架势，真的被吓怕了，而且刚听我说还要抓那些人去喂鱼，更是惊恐到了极点，要不是他的忍耐力还可以，估计都有尿裤子的可能。

“呵呵，妈的，你跟老子讲法，你也配，难道你不知道打人也是犯法的吗？”我冷笑着看着大象问道，妈的，这孙子的眼神现在都已经有些涣散了，身体一个劲的颤抖，就好像得了癫痫病似的。

“我，大哥，我，我错了，大哥，求你饶了我吧。”大象又露出了那副可怜相，妈的，我就纳闷了，这个世界上，真的有一种人非常有装可怜的天赋，刚才还凶神恶煞似的，怎么一转眼就温顺的跟只绵羊都差不多了呢？

“呵呵，你这个杂种，我还以为你挺硬呢，怎么又跟上次似的，动真章的时候就装熊了，你跟我说没用，看看医院里的人能不能原谅你吧。”我说着，一拽大象的脖领子，像拖死狗一样将他拖进了医院里面。

我们一路来到了邱云的病房，门口的护士看到我们这个样子，一脸的惊讶，不过看我的脸色和气势，也没人敢拦，就让我拽着大象这么走了进去。

“呵呵，你们看，我把谁给你们带来了？”我冷笑着对这郭静和邱云问道。

郭静一抬头，正看见我手中的大象。

“靠，你他妈这个孙子，还敢在我面前出现？我打死你。”一见大象，郭静的眼睛都红了，跑过来就是一顿拳打脚踢，也就亏了邱云这是单人病房，不然，非得吓死几个不可。

一阵发泄过后，大象的脸上已经是鼻青脸肿了，缩在墙角，一动都不敢动，惊恐的望着我们。

“老，老四，替我踢这个杂种一脚，我，我他妈的现在起不来。”邱云慢慢的对我说道。

“呵呵，好的。”我笑着走到了大象的身前，妈的，看他那个丧气样，我就不由得心里冒火。

我冲着大象的脸就是一脚，他庞大的身体立刻被我从墙角踢了起来，直把医院的桌子撞的稀里哗啦，大象用手捂着肚子，一句话都说不出来，只是从嘴里不断的吐着白沫，还有刚才在大排档吃的臭鱼烂虾。

门口的护士，一见里面已经打起来了，立刻慌了神，跑去叫医生。

不一会，医院里的工作人员还有保安就过来了，刚走到门口，就被狼神给拦了下来，他们一看狼神的穿着和气势，还有手边的人一个个都凶神恶煞的，也不敢多说话，只是默默的站在了病房门口，任由里面为所欲为。

“呵呵，怎么样？邱云，你小子这回爽了没？”我向邱云问道，只见这小子，好像连吃奶的劲都使出来了，吃力的抬起头，看了一眼大象。

“妈的，爽，老四，你是怎么把这家伙给带来的，你刚不是说出去见个朋友吗？怎么？就是这小子？”邱云问道。

“呵呵，怎么？我们的大象兄弟还不配做我们的朋友吗？靠，那不是不给象哥面子吗？很危险的。”我说着，蹲在了大象的旁边，用手轻轻的拍了拍大象的脸。

“大哥，我，我真错了，别，别打了，我以后再也不敢了。”大象狼狈的说道，眼眶已经被我们打的完全肿了起来，别说，看起来，还真他妈的像只大象了。

“你现在知道了？你说你这个杂种，怎么就好了伤疤忘了疼呢？还把那么多人千里迢迢的叫到上海来了，你以为就凭你们那几个人，几能够把我们给摆平？靠的，你他妈的也太天真了。”我对大象说道，每一句，都深深的刺进了大象的心里，他现在别提有多后悔了，妈的，早知道我不是善茬，给他一百个胆子估计也不敢了。

“大，大哥，我，我有眼不识泰山，以后，我真的不敢了。”看我的架势，弄不好什么事情都能干的出来，极度的惊恐之下，大象的精神都已经快崩溃了。

“呵呵，邱云，你觉得怎么样？还需要点什么？尽管开口。”我对邱云笑着说道。

“妈的，你还能把他杀了怎么着啊？”邱云没好气的向我说道。

“怎么？你想让他死吗？”我忽然一本正经的向邱云问道。

空气，一下子沉闷了起来，邱云和郭静同时看向了我，看我的表情，并不是在开玩笑，两个人一时之间也不知道应该如何回答。

“大，大哥，我，我求你不要杀我，我，我以后真的不敢了，再也不敢了。”大象要是有胆子的话，估计也被这种沉闷的气氛给吓破了，一边用力的给我磕头，一边哀求道。



——————————————



718 十万块



象大捣如一蒜在般的我前面狂疯磕的头着脑，已袋被经的磕血鲜漓淋，了看我他了眼一慢，的慢起站来身“。四老还，不是把要情事大搞，吧看我别，别，他杀。了刚”的才氛气让，云邱有也慌些了乱本，纯来玩属的笑句一，话然竟我让此如着忍这，严也出重了乎云邱意的之料。外是“，啊四老我，，看是还，别杀别了他没，么那重严”。静郭道说“。呵呵你，这们说么那，就我留先一他小条吧命不，，过他你的妈续连次两我找的们烦麻而，把且们我人的成打样这这，帐笔能不么这算就。了我”着看象大笑冷说着。道谢“，谢谢谢哥大你，你，什提要么，求都我应答。你大”一象有听，门刻立道说毕，，竟下留是命要最的紧。啊呵“，呵们我要的也求过不，分天明给，送我十来块万，钱算就医是费药，了么行大？兄象。弟我”了拍大拍的象膀肩道说“。，十万十”？象大听一说我这的数个，字刻立头抬我向了看来过“。么怎你？不还意乐？吗的妈十，块万买钱的你，命他你的妈觉还不得吗值”？看我他着眼的问睛。道不“不，，是哥大我，我，天明给就送你。来大”立象说刻。道恩“这，不还，错有还这，次一我，须必给得留你念点，想不要，然小你永子都远会不记长。性我”着说慢，的慢起抓大了那象已只被经弄我过伤次一手的还。等没象大应反来过，呢的我已手闪经一电的般力用将，象大一的手根硬指生生给的了掰来下“。。啊大”痛象的苦住捂自了的己，手出发杀了一猪的般叫惨没，一过，会个整就人么这了晕去过郭。和静云邱在都边旁静静看的我着一，声点都音敢不出发，来情这，景这把人俩给也呆看。了好“，了神狼进，吧来”。对我病着外房喊面。道神狼声应门推了走来进“。爷少有，么什咐吩”？神狼了看眼一地满狼的，藉道说“。这把伙家我给走带，吧事没，了外另车，的里些那，人个每留人一下手只之，都后了放。吧我”狼对简神的单道说“。的好少，。爷狼”说神，完身转咐吩面外兄的，弟手七脚八将的象大抬给了走没。一过，会串一动发的机音声来传我，道知狼，他神已们走经。了老“老，，四，你是你什做的么？啊郭”忽静看然我着抖颤问着。道哦“没，么什，啊他我的妈然当学是了生”。看我郭着问静。道哦“你，才刚副那子样让，想我了起个一，人的真你，他跟的真像很。啊郭”一静打边我量一，说边。道呵“，呵国中别没，的是就多人像，是也免难。的老”可子想不这在时个暴候身露，份忙连描轻写淡说的。道哦“是，？吗是可我，得觉你，才刚无，是论质气还，语有，调那跟人个真都很的。像郭”依静意旧未犹的尽着看说我。道好“，了在现是不这说的个候时郭，，静今那，天就你下留照来邱看吧云我，回就了去明，，天小那会子钱把你给送们的来”。对我郭着说静。道好“，的四老那，就你回先吧去”。静郭我对道说我。身转开离邱了的云房病外，的面士护看一出我，来刻立齐整给的让我了开条一，路送目我着出走医了。院么这折一，腾经已凌是了晨我，着望经已些有蒙蒙的亮空天发，一了呆会然，伸后拦手了下辆一租出，车着向校学方的开向。去学到之校，后径我的直寝向走室，去推一，门现发刚罗没还呢睡正，寝在里室来面回来的回步踱，呢见一进我，来刻立了迎来上“。四老你，那们怎边样么？了听我，说校学事出。了罗”激刚的动着拉的我说手。道)（哦“那，已边没经了事邱，也云事没妈，，的是只点一伤外已而怎，？么校学什出事么？了我”罗向问刚。道半“的夜候时来，一了黑帮会社直，大奔那象的边室寝了去听，，说们他室寝经已砸被，了且而还，了打少不。人罗”说刚。道哦“是，？吗没又咱找，们咱跟没们系关”。听我刚罗完说已，知经，道的来是人神狼，了的妈这，伙家事做真还调高，啊得非的弄校全知都，道的靠“。，我怕我那是人些错走室寝，了会不找是们我吧的”。刚罗我向道问“。呵呵靠，，的会不，的当你社黑都会白是啊痴竟，会然错找方地放？吧心没，的事”。看我罗着慌刚的张子样忍，住不慰安。道刚罗我听么这，说己自了想会一也，得觉这没可个，能时当心放不了，少在又这我听打一了邱下和云静郭状的，况才这心放重的躺新床在。上腾折一了上晚精，一神松放我，罗和双刚的双入进梦了，乡说别这，睡觉还的够真的香连，梦个没都。有二第，天他我正妈的睡入投，呢被就刚罗弄给来起。了老“，四醒醒快，醒醒”。刚罗我在边耳声轻道喊“。么怎？了他又什妈事么”？不我烦耐说的。道我“我，才刚见看大，往象们我室寝了来”。刚罗张紧说的。道啊“”？打强精着坐神起了，来的妈这，伙家够还的快没。久多我，寝们的室被门响敲。了妈“，的孙这没子了完我，妈他今的非天给得点他色颜看看”。刚罗着说随，抄手了起个一凳板就，去要门开“。了行放，吧下他，是不找来的事”。一我揉边眼着，睛边一道说“。？啊罗”听刚这我说么有，摸些着不脑头再，我看也，点一不都张紧立，诧刻的异大为打象了开。门象大走一来进看，罗了一刚，眼后然着向走我过了，来没还到等身我呢边可，通扑下一了跪来下“。哥大这，这，您是的要。钱大”说象，着一将银张卡行恭恭敬敬送的了到的我里手我。头抬了看一他，眼看又看了抱他厚着纱厚的布，手手随那将行银接卡过了。来不“叫是直你送接医到去院？吗么怎这送了来”？看我手着的中行银说卡。道哦“大，大，，哥，我忘我，了我那在现送就。去大”说象，着起站来身就，算打。走行“，了不就你用，了交我他给也们一是。样我”慢慢说的。道哦“那，大，，哥，我走我。了大”吞象吐吞的吐我向道说“。的你还手吧好”。忽我在然背他淡后的淡道问“。，好好还”。象大些有抖颤转的身过向体说我，道上脸他还的妈着挂容笑只，，是笑那显明硬是出挤的来简，他直的妈哭比难还。看这“面里十是块万？吗我”着看中手卡的大向问象。道恩“密，已码在经上卡，了哥大”。象大着看说我。道恩“好，，了没那了事昨，晚天的上情事你，好最要不任跟人何，说果如发我，现个这校学有里了除们我外之任的一何人个道知，了都你会不有再天昨损只一失手根的指运好，了道知吗了”？用我冷冷语的对气象大道说“。，我知我，道哥大”。起想天昨上晚一的，幕象大身的依体情旧自不的禁了抖下一“。，恩吧滚”。淡我的淡出吐两了字个大，就象得像了到赦大般一飞，的快开离我了的们室寝那，度速我，计估可都惨以奥叫会运跑短了去“。四老你，你，天昨他把么怎？了，他怎他这么怕么。你一”的边刚罗有都看些眼傻，了然茫向的问我。道呵“，呵什没，么是只训教下一朋小而友。已我”着笑了看罗看说刚。道他“他，你给那的里卡，面的真十有块万？吗罗”有刚不些相敢的信着看手我的中行银说卡。道是“，的小这不子骗敢的我”。说我。道十“块万天？，啊四老你，么怎到做啊的”？刚罗一用饱种深含的意神眼着看，我然虽他，就早道知不有般一，了是可绝，没对想有，到会我害厉这到程个。度呵“，呵了好过，的去情事不就说要，了快你穿点服衣我，去们邱给把云些这送钱。去我”罗对说刚。道哦“好，。的罗”的刚睛眼不时的时着盯手我的里，卡计估心他一里在定，想的妈十，块万，啊是要子老顿挨能打到得万十钱块那，宁我每愿不天的停打挨。啊罗等一刚穿切整戴之齐，后也我经已完收了毕我，两们人个到走楼了，下手顺下拦一了出辆车租向，市着院医方的开向，去计估邱，见云这到卡张时的，候定一从会床病兴上的奋起蹦，来的妈想，他到个那子样我，真还些有不迫待及。呢



——————————————



719 帕克回国



“我靠，这下发达了。”激动的邱云拿着银行卡从病床上面蹦了起来，兴奋的喊道，全然不顾缠在自己身上的大小绷带。

“靠的，你他妈的不是已经伤的起不来了吗？”罗刚一脸鄙视的看着邱云说道，不过，更多的却是羡慕，这顿揍，挨的真值。

郭静和邱云凑在一起，两人开始兴高采烈的商量如何利用这笔在他们眼里的巨款，这个时候，我的电话响了起来。

我走出了病房，接通了电话。

“喂。”

“喂，少爷，是我。”吸血王的声音从听筒那边响了起来。

“有什么情况？快说。”我连忙问道。

“少爷，我现在正在回国的路上，从我追踪的情形来看，那家伙好像已经返回国内了。”吸血王说道。

“什么？”我惊讶的问道，妈的，不可能啊，明明距离那些机器启动的最后时间还有一些时日，一向谨慎的帕克怎么会这么快就回来？

“是的，少爷，他的气息从昨天开始，就一直都是飘向国内的方向了，而且，看似好像直接回上海的样子。”吸血王说道。

“妈的，你怎么不早告诉我？莫非，你暴露了吗？”我向吸血王问道。

“少爷，我应该没有暴露才对，只是，这家伙好像早就已经算到你会派人追踪他了，要不然，他何必浪费那么多时间在周围兜圈子，看来，这小子很了解你啊，少爷。”吸血王说道。

“好，那你就寻着气息回来吧，一旦你确定他要回上海，立刻通知我，知道吗？”我向吸血王交代道。

“恩，好的，少爷。”吸血王说完，挂断了电话。

奶奶的，看起来，我们最初的判断似乎有一些出入啊，难道说，他想提前启动那些该死的机器码？

我一边思索着，一边回到了病房里面。

郭静和邱云还在兴高采烈的议论着如何消费呢，罗刚也已经加入其中，三个人凑成了一堆，甚至连我走进来都没有发觉。

“妈的，你们长这么大没见过钱吗？”我向三个已经有些癫狂的人骂道。

“哦，老四，呵呵，你也知道，哥们一向手头都比较紧，这下突然有了钱，怎么也得好好的研究一下，你说是不？”邱云一脸的得意相对我说道。

靠的，我是受够这几个头脑简单的家伙了，无奈的摇了摇头，独自一人走出了医院。

一看邱云已经没有大事了，我的心里也就多少放心了，妈的，本来还以为这小子被打的够呛呢，现在看起来还行，金钱的力量真的是强大的啊，想到这，我不禁有点后悔，其实不用向大象要那么多钱的。

我随手叫了一辆出租车，向着学校的方向开去。

下了车，我没有回寝室，妈的，这帮家伙都在医院呢，我自己一个人回去也没什么意思。

正当这个时候，我的电话适时的响了起来。

“喂。”我看都没看就接了起来。

“雨晨，你在哪呢？”欣怡向我问道。

“拜托，大姐，下次能不能换个方式打招呼，我当然是在地球上了。”我没好气的说道。

“切，少来了，夜叉妹妹是跟你在一起吗？”欣怡向我问道。

“恩？她怎么会跟我在一起，你们不是情同姐妹吗？干嘛问我？”我有些郁闷的说道，好不容易盼来了老婆的电话，到头来还不是专门打给我的，心里不禁有些挫败感。

“啊？没跟你在一起？那就奇怪了，我们一觉醒来，她就不见了，现在马上就下午了，也没见她回来啊，教室里也没有。”欣怡说道。

“哦，弄不好自己出去玩了吧，不用这么担心吧。”我用一种服了你的语气说道，心里暗自觉得好笑，以夜叉的实力，恐怕整个上海除了我，也没有人能够伤害到她，哪里用的着你们担心啊。

“谁说不用？你不知道，夜叉妹妹就像个天使一样单纯的，什么都不懂，我怕她被别人给骗了啊。”欣怡在电话那边说道。

我听完之后，差点没笑出声来，我的个天啊，竟然有人说这个世界上最冷酷的杀手之一的夜叉单纯的像个天使，晕，这可能是我正在这个世界上停的最最好笑的笑话了。

“你在听吗？雨晨。”见我半响没有说话，欣怡在那边问道。

“啊，我在听。”我强忍着笑说道。

“哼，你是不是在笑我啊？”欣怡忽然向我问道。

“没，没没，我真的没有，我只是在帮你想，她会去哪。”我立刻否认道，要知道，被这个丫头给缠上，可就没有我的好日子过了。

“恩？你有那么好心吗？那我现在就要你帮我把她找回来。”欣怡对我说道。（)

“啊？现在就找？拜托，我又不知道她在哪，这么大个上海，我去哪里找她啊？”我立刻对欣怡说道。

“我不管，要知道，你可是英少啊，找一个人对你来说应该不难吧，快点啊，我和尤娜可是在寝室等你呢。”欣怡说完，没等我反驳呢，立刻挂断了电话，只留下我在原地静静的运气，晕，难道男人的命运都这么悲惨吗？就连我英少都不能免俗》没办法，老婆的话还是要听的，我不情愿的拿起了电话，拨通了夜叉曾经给我打过的那个电话。

“喂。”电话那边，果然，夜叉的声音传进了我的耳朵里。

“我是你老板。”我无奈的说道。

“哦？老板？找我有事吗？还是有任务需要我去做啊？”夜叉在那边问道。

“没什么任务，只是有人让我找你，你现在在哪呢？”我向夜叉问道。

“哦，我在机器这呢，黑雷说今天可能有点情况，所以，我就过来看看。”夜叉说道。

“哦？什么情况？为什么没有跟我说？”我立刻向夜叉问道，有关于机器的事情，我一向都非常的谨慎。

“老板，没什么大不了的，只是，黑雷发现了一个比较可疑的人物而已，我们已经跟踪了很久了，发现并没有什么异常，只是小混混而已，您放心，那机器没事的。”夜叉向我说道，不知道为什么，知道我找她的用意之后，夜叉的语调似乎比刚接起电话的时候低沉了很多。

“哦，这样啊，我就放心了，有情况记得一定要向我报告，知道吗？”我向夜叉说道。

“恩，好的，老板。”夜叉满口答应道。

“还有，没有事情的话，让黑雷一个人在那边盯着就够了，你没事就快点回来吧，你那两个姐姐正在寝室等着你呢。”我郁闷的说道。

“哦，这样啊，好的，老板，那我这就回去。”夜叉说道。

我挂断了电话，看来，向找老婆们出来的这个念头是彻底没戏了，一个人想着寝室走去。

一个人的寝室，今天显得分外的安静，特有的气味也淡了很多，东西也工整了不少。

我一下子将自己扔进床上，脑子里开始胡乱的过起电影来。

自从听说帕克似乎已经跑回国内这个消息之后，不知道为什么，我的心里总是有一丝不安，按照常理来说，那个谨小慎微的家伙，断然没有可能在还有好几天才能发动那个机器的时候就贸然回来的，以他对我的了解，应该知道就这么回来对他意味着什么，但是，吸血王的跟踪能力，我是十分相信的，绝对不会有错，那，帕克究竟是为了什么回来呢？而且还是直奔撒花个女孩而来，这里面一定有蹊跷。

我想了好久，竟然没有理出来一点头绪。

妈的，说实话，这件事情已经牵扯了我太多的精力和时间了，我盼不得现在就将那些该死的机器毁掉，然后将帕克扔进锅里煮了，但是，很多事情就是这样，欲速则不达，即使强悍如我英少，也只能做一回姜太公了，愿者上钩才行，毕竟，手里掌握的帕克直观资料十分有限，仅仅只有一些关于他的历史和气息而已，而且，对于他来说，改变自身的气息也并不难，一切看起来，似乎都不那么简单。

我两只眼睛直愣愣的盯着天花板，似乎，那里面有我寻找的答案一般。

正是这个时候，手机再次响了起来。

我一看，又是欣怡，晕，我算是要被这个丫头给折磨疯了。

“喂，又怎么了？祖宗？”我无可奈何的问道。

“诶，你这是什么态度啊？不喜欢我给你打电话吗？”欣怡说道。

“没没没，老婆您能给我打电话，我太过荣幸了，已经激动的快哭了。”我连忙献媚道，靠的，说出去都没人信，英少竟然会用这种语调说话，幸亏现在寝室没人，要不然，都能把他们给恶心死。

“哦，找到夜叉妹妹了吗？她为什么还没回来？”欣怡向我问道



——————————————



720 龙氏宴会



啊，我已经找到她了，跟她说要她回去了，可能过一会就回去了吧。”我说道。

“哦，这还不错啊，呵呵，谢谢你啊，雨晨。”欣怡笑着对我说道，靠的，在我的印象中，欣怡谢我的次数都是有限的，没想到，因为夜叉竟然会谢谢我，看起来，这几个丫头看起来感情还真的是不错啊。

挂断了欣怡的电话，我沉着眼皮看了一眼外面，只感觉到一股疲惫从心中升起，慢慢的闭上了眼睛，竟然睡了过去。

等到我再醒来的时候，已经是傍晚了。

奶奶的，本来，老子可以再睡一会的，没办法，谁让罗刚，邱云还有郭静这三个家伙回来了呢？

“老四。”一进门，邱云就直奔我跑了过来，一脸的亲密相。

妈的，估计他看到了昨天晚上我牛逼哄哄的样子，想要跟我加深交情吧。

“啊，你怎么回来了？不用在医院再呆几天吗？”我一只手将他稍微的推开了远一点，站起身来说道。

“靠的，这小子，哪里还有心情住院了，满脑子都是。”良久之后，龙傲剑的声音打破了大厅里的的沉默，虽然已经上了年纪，但是他的声音依旧是洪亮异常，一点都不输给年轻人。

下面的人虽然没有答话，但是，早已经掌声一片，这经久不息的掌声早已经说明了一切问题。

“呵呵，好了，好了，我话还没说完呢。”龙傲剑笑着向所有的人摆了摆手，掌声也瞬间消失了。

“呵呵，这段时间，我的外孙女做的还不错吧。”龙傲剑自豪的看了韩茵一眼，对众人说道。

“非常好，我们龙是集团，在韩总经理的带领下，已经重新掌握了全国的大部分业务，可以说，龙氏现在早已经是一日千里啊。”部门主管立刻站起来代表大家恭敬的向龙傲剑说道。

“哈哈，好了，好了，我就知道，我的外孙女一定会做的很好的。”龙傲剑说着，爱怜的摸了一下韩茵的头，那只手虽然已经非常苍老，不过依旧是藏进有力，显的厚重异常。

“呵呵，好了，外公，当着这么多人的面，你就别夸我了吧，这都是大家努力的结果，并不是我一个人的功劳。”韩茵立刻有些不好意思的说道，她再能干，也毕竟是个女孩子，当着这么多人的面被自己的外公夸，这感觉总让她觉得怪怪的，就像小时候被家长夸的感觉一样。

“呵呵，好了，你们看，我的外孙女还不好意思了。”龙傲剑一见韩茵的样子，立刻忍不住笑了起来，向众人说道。

众人也都笑了起来，他们认识了自己的韩总经理这么久，还从来没见过她露出这样小女孩的表情呢，心里也是阵阵的惊奇。

“好了，我外孙女说的对，龙氏集团能有今天，不光是她一个人的功劳，也跟你们每一个人的努力是分不开的，希望在以后的日子里，你们依旧能够紧密的配合我外孙女，将龙氏晶莹的更加兴隆。”龙傲剑有些激动的说道。

“是，我们一定会的。”所有的人齐声说道。

“好，要的就是这股劲，来，我敬大家一杯。”龙傲剑说着，拿起了自己身前的酒杯，缓缓的站了起来。

“外公，你不能喝酒的。”韩茵连忙在旁边小声的向龙傲剑劝道。

“呵呵，没事，我的宝贝外孙女，今天外公高兴，少喝一点没事的。”龙傲剑用慈祥的目光看着韩茵说道，这种感觉，别看他活了这么大岁数了，也已经是久违了。

“好吧，外公，不过说好，可就只有这一杯啊。”韩茵对龙傲剑说道。（)

“好的，听你的，就喝这一杯。”龙傲剑说着，将自己手中的酒杯举了起来。

众人一见龙傲剑如此，立刻也将酒杯举了起来，迎着龙傲剑站起了身。

再将手中的杯子与众人碰了一下之后，龙傲剑将杯中的酒一饮而尽。

“呵呵，您果真是豪情不减当年啊。”众人齐声称赞道，随即也将杯中的酒一股脑的喝了下去。

再与众人喝过酒之后，宴会进入了自由活动时间。

韩茵紧随着龙傲剑的左右，而龙傲剑，也是无论见到谁，都要将韩茵猛夸一番，似乎，在这样一个美好的夜晚，每一个人的脸上都挂着幸福的笑容，但是，唯独只有一个人，从头到尾都用冷冷的目光注视着一切，她就是龙连凡。

只见，龙连凡独自一人坐在一张沙发椅上，见到谁都是一副爱理不理的神情，其他人见到她的这副神态，也都知趣的没人过来打扰她。

“呵呵，外孙女，经营这么大的龙氏很辛苦吧。”龙傲剑看着身边的韩茵爱怜的问道。

“还好了，外公，有姐姐在这帮我，为我省了不少事的。”韩茵对龙傲剑说道。

“呵呵，算了吧，她，成事不足，败事有余，你就不用在我面前替她说好话了，对了，我怎么今天没见她啊？”龙傲剑看着韩茵问道。

“哦？你看，外公，姐姐就坐在那里啊。”韩茵指着龙连凡说道。

“去把她给我叫过来，真实越来越不像话了，也不知道帮你应酬应酬。”龙傲剑脸上闪过一丝不悦的神色说道。

“外公，你别生气，姐姐今天可能是不舒服吧，你在这等一会，我这就去叫她。”韩茵说完，把龙傲剑扶到了一张沙发上坐好，想着龙连凡走去。

龙连凡远远的就看见韩茵向自己走过来了，一扭头，索性不看韩茵，只是自顾自的拿着酒杯喝酒。

“姐姐，怎么一个人在这里啊？外公叫你呢。”韩茵向龙连凡笑着说道。

“他不是有你陪着呢吗？还叫我干嘛？”龙连凡没好气的说道。

“姐姐，呵呵，外公想你了嘛，走吧，跟我到外公那去吧。”韩茵依旧笑着对龙连凡说道。

“算了，我不去，有你陪着就够了，有多显得多余。”龙连凡依旧是一脸冷漠的说道。

“姐姐，别这样，有什么话咱们好说啊，外公很长时间不出来一趟，走吧。”韩茵说着，硬拉起了龙连凡，向着龙傲剑走去。

龙连凡试图挣扎，但是，韩茵的力气哪里是她能够挣扎的了的，只能任由着韩茵拉着自己来到了龙傲剑的身前。

“你怎么才过来？叫你过来这么难吗？”龙傲剑对龙连凡说道。

龙连凡低着头，并没有答龙傲剑的话，眼神开始四处的游离着，就像没听见一般。

韩茵一见这个场景，知道这样下去，龙傲剑一定会生气，所以，立刻用胳膊挽住了龙傲剑。，“呵呵，外公，姐姐的确是有点补舒服，没事，你看，姐姐这不是来了吗？”韩茵立刻在龙傲剑和龙连凡之间打圆场道。

“呵呵，好了，外孙女，还是你懂事啊，也只有将龙氏交给你，我才放心。”龙傲剑说道，这话明显是说给龙连凡听的，让她本就有些不高兴的脸拉的更长，靠，说起来，目测都简直跟长白山差不多了



——————————————



721 聊不完的聊



以龙傲剑这么多年的江湖阅历和看人的独特眼光，可以说，没有人比他更了解自己的孙女龙连凡了，在龙傲剑的心里，这个丫头一向刚愎自用，好大喜功的，吃不得一点亏，就好像全世界都应该围着她转一样，所以，龙傲剑今天想有意的敲打她一下，从他刚到这里开始，其实，他就已经注意到了龙连凡那有些不悦的脸色，所以，龙傲剑一直在等机会，好好的教训一下龙连凡。

“爷爷，是啊，你有个好外孙女，恭喜你啊。”龙连凡见龙傲剑这么说，也不敢反驳，只是没好气的向龙傲剑说道，同时，用眼睛瞟了一眼恭恭敬敬的站在龙傲剑旁边的韩茵。

“恩，呵呵，你这么说就好，凡儿，你以后在公司里面，一定要好好的配合小茵，知道吗？要跟她多学学，别整天无所事事的，坐吃山空可不是我们龙家的后人应该有的行为。”龙傲剑加重语气对龙连凡说道。

“恩，我会的，爷爷，你放心吧。”龙连凡强挤出一丝微笑对龙傲剑说道。

“恩，好了，那你去帮小茵应酬应酬吧，我们去那边转转。”龙傲剑说着，站起身来，韩茵立刻将龙傲剑搀扶住。

“好的，爷爷，那你们先走着。”龙连凡看着龙傲剑笑道，只是，那笑还不如哭呢。

韩茵搀着龙傲剑去另一边了，只留下龙连凡一个人还站在原地，只见，她望着这一老一少的背影，眼睛里射出了异常狠毒的光芒。

“嘿嘿，你们现在得意吧，总有一天，我要让你们所有人都好看。”龙连凡冷冰冰的说道。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

今天早晨，我和往常一样，是寝室里面起来最晚的，如果不是尤娜的电话把我弄醒，我估计自己能睡到中午去。

睁开眼睛，寝室里的三个人已经走了。

“妈的。”我骂了一句，靠的，起床了也不说招呼一声老子，不知道从什么时候开始，这三个家伙好像比当初革命时期的同志之间关系还要铁，一天天几乎就形影不离了，哎，我不得不再次感叹，金钱的力量真他妈的够伟大啊。

我干脆从床上爬了起来，急匆匆的穿衣洗漱，因为，老婆们已经限我在上课之前必须到教室，所以，我可不敢耽搁，一切收妥当之后，我抬头一看表，靠，还差5分钟就开始节课了。

这一惊可着实不小，我飞快的推开了门，向楼下跑去，如果能飞，我都恨不得飞到教室了。

一路的小跑，终于，在我出现在班级门口的一刹那，上课铃打响了。

导员看着我急匆匆的样子，露出了欣慰的笑容。

“黄宇凡同学，今天你的态度很积极嘛，大学生就应该这样，只有早睡早起，才能过上规律的生活，也只有这样，才能将我党的光荣传统发扬光大，才能为我们祖国的现代化建设出力。”导员拍着我的肩头说道，妈的，我在心里暗骂，这他妈的扯哪去了？老子来上早课，有这么重要吗？

我一头汗水的钻进了教师，扑通一声坐在了尤娜，欣怡，还有夜叉的旁边。

“呵呵，雨晨，不错啊，我还以为你到不了呢。”尤娜看着我笑道。

“哪里啊？老婆都已经说了，我就是无论如何也得到啊，男人嘛，说话是要算数的。”我偏过头去对尤娜说道。

一转头之间，我猛然发现自己的眼睛一亮，情不自禁的向着尤娜的身边看去。

“我靠。”我忍不住轻轻的感叹了一声，虽然早就知道夜叉长的漂亮了，可是，我怎么也没想到，经过打扮的她，竟然会这么漂亮。

只见，此时的夜叉，早已经没有了平时的那种肃杀之气，也就是身为杀手天生就有的寒气，而是换上了女人特有的妩媚，她的面容本就姣好，再加上今天穿了一身标准的女大学生装束，更显出她的惊艳，而且从里到外透着一股清纯。

夜叉见我目光直勾勾的盯着她，立刻不好意思的将头低了下去，脸上罩上了一层红晕。（)

我靠，这是夜叉吗？这是在世界上令人闻风丧胆，以冷酷无情见称的夜叉吗？我他妈此时都有点不敢相信自己的眼睛了。

“雨晨，你干嘛那么盯着夜叉妹妹？”忽然，欣怡的声音就如洪钟一般在我的耳边敲响了，虽然声音不大，不过，已经足够将我从陶醉中唤醒过来了。

“啊，有吗？我，我只是看她今天穿的比较奇怪而已。”我偷偷的擦了一下嘴角的口水，对欣怡说道。

“呵呵，看你一脸的色相，鬼知道你在想什么。”欣怡看着我坏笑道，奶奶的，估计刚才我那反应一定被欣怡看在眼中了，弄不好这个家伙在心里又在谋划着什么计划了。

“没有，呵呵，我和夜叉可是老板和员工的关系啊，不要乱说。”我立刻解释道。

“得了，你看，你都把我们夜叉妹妹弄的不好意思了，呵呵，没事，你不用怕，他见到美女就总是这个样子的，放心，有我们在，他不敢欺负你的。”欣怡一脸笑意的对低着头的夜叉说道。

靠，这是哪里话？摆脱，我本来也没想怎么样啊，怎么把我说的就跟一见到美女就会眼红的色狼似的啊？太诋毁我的形象了。

可是，心里抗议归抗议，这些话我是不敢说的，奶奶的，这些女子都太厉害了，我怕话一出口，命就没了，一时之间也只能人气吞生。

“好了，同学们，都安静一下，要开始上课了啊。”导员冲我们说道，同时，为我们上课的老师走了进来。

我抬头一看，不是别人，正是上次让我自己坐到前面去的那位老师。

我立刻将自己的头低了下下去，不敢让她看到我，妈的，要知道，自己坐在前面的感觉可不太好，哪里有跟美女坐在一起舒服啊。

“黄宇凡同学，要开始上课了，请抬起头。”这位老师好像特别器重我一般，一进门就看见了我将头低了下去，对我说道。

“哦，老师，好的。”我立刻将自己的身体坐直，动作干净利落，一点都不拖泥带水，直看的欣怡和尤娜在一边偷笑，夜叉也是面带笑容，估计，她做梦也想不到，平时那么嚣张的我，在老师面前会这么听话。

“呵呵，这才对嘛，男孩子，无论什么时候都要挺胸抬头，你看你现在，多有精气神。。。。”不知道为什么，好像是个老师就喜欢说教，以前我记得，老师们做事没有这么婆婆妈妈的，怎么现在都这样了呢？

“是的，老师，您说的对。”我立刻赞同道，引起全班的一阵哄笑。

“好了，废话不多说了，上课吧。”终于，在老师发表完长达十分钟左右的演讲后，她似乎终于丧失了继续说下去的欲望。

“对了，黄宇凡同学，你要坐到前面来吗？”老师刚说完上课，忽然对我说道。

“啊，不用了，老师，我，我坐在这里就可以了。”我把头摇的跟拨浪鼓似的说道。

老师看了我一眼，又转头看向了欣怡和尤娜，一副询问的表情。

“老师，没事的，他的眼睛已经手术了，在这里可以看清黑板的，您放心。”欣怡对老师说道。

“哦，那好，那你就坐那吧。现在开始上课。”老师说道。

靠的，这哪根哪啊？怎么涉及我的事情，还要问那个丫头，我立刻斜了一欣怡一眼，只见她一脸坏笑，得意洋洋的也正在看我。

“你有种。”我轻声对欣怡说道。

“呵呵，你以后要是再敢莫名其妙的消失，我就让老师叫你永远坐在前面去。”欣怡撅着嘴说道。

“不敢了，不敢了，这次啊，你让我走不都不走了。”我连忙对欣怡说道，这家伙，有了名的说到做到，一旦她认真起来，可真的是什么事情都有可能发生的，我还是知趣一点好。

一节课上的很快，课上还是老样子，三个女生在我的旁边热火朝天的聊着，把我晾在了一边，而这次，我也索性没去搭理她们，一个人自顾自的在课堂上发呆，想一想那些机器，理一理头绪。

没等我回过神来呢，已经下课了。

“喂，下课了。”我转过头，向依旧聊的不亦乐乎的三女说道，我就纳闷了，一天天的，女生之间的话题是多，可是，也不至于这么聊啊，难道就聊不完吗？

“恩，我们知道。”尤娜抬了一下头对我说道，紧接着再次低了下去。

“你们要吃什么吗？我出去一趟，直接给你们买回来。”我连忙献殷勤道，靠的，男人做到我这个分上，也真称得上是极品了



——————————————



722 您就收了我们吧



“喂，我现在要出去一下，你们要不要吃什么东西，我给你们带回来。”我对三女说道。

“不用了，我们已经吃过早饭了，你去吧。”三女正聊的热闹呢，哪里有时间搭理我啊，头也不抬的对我说道。

我立刻觉得自己脸上的笑容索然无味，知趣的没有再打扰他们，向班级外面走去。

一到下课的时候，走廊里总是挤满了人，有聊天的，有打闹的，甚至还有因为班级里面那太吵，跑出来看书的，虽然，外面也不必班级里面冷清多少。

我穿过大大小小的人群，向走廊尽头的厕所走去。

路过的每一间班级，都给了我一种自己整行走在菜市场中的感觉。

我无奈的摇了摇头，现在这些如弱智儿一般的男男女女，真的就似乎我们祖国的下一代栋梁了吗？我靠，我估计，栋梁连个字要用上引号了。

终于，在穿过了层层人群之后，我来到了厕所。

刚推开门，里面的烟气就差点把我给熏出来，我向里面一看，正有几群男生躲在厕所里面抽烟呢，甚至，连茅坑的位置都占满了。

我无奈的身手推开了一个人，这才算有地方方便一下。

狼狈的挤出厕所，我向着班级走去，正走着，忽然，我的后背被人轻轻的拍了一下。

我回头一看，一个庞大的身影立刻出现在了我的视线里。

不是别人，正是上次被我打残并且敲诈的大象。

“怎么？有事吗？”我扫视了一眼大象，和跟着他的两个兄弟，冷冷的说道，妈的，这里这么多人，我可不向在这和他搞事。

“咱们能到天台上说话吗？”大象抬头向上看了一眼，对我说道。

“你他妈有病吗？如果我说我不去呢？”妈的，我就纳闷了，这家伙怎么挨揍没个够呢？我看见他都觉得有些腻歪了。

“我找你有事，走吧。”大象说完，不等我说话，自己转托向着楼梯上走去。

妈的，这家伙，弄这么一出，如果我不跟他去，就好像是怕他似的，想到这，我转过头，跟着他一起想着楼上走去。

没多久，大象已经打开了天台的门，率先走了进去。

要说这天台，恐怕经常看日本动画片的朋友都再熟悉不过了，这里几乎就成了学生们打架的专有场所，可以说，在每一所学校里面，天台的故事都是讲都讲不完的，估计就没有一个天台没有见过血的，一些所谓的学校霸王们就经常会把这里当做自己的私人领地。

我没有犹豫，伸手推开了天台的铁门，果然，在我面前，出现了不下四五十个人，一个个都是面无表情，不过，脸上的稚气仍旧没脱，看起来还是一群小孩。

大象站在这些人的最前面，目视着我轻轻的将天台的门关上，慢慢的走到了他的面前。

“呵呵，什么意思啊？”我看了一眼大象身后的人，向他笑着问道。

大象没有答话，面部表情依旧非常的凝重，好像在做着什么重大决定一般。

“我他妈问你话呢，没听见吗？我问你叫我上来什么意思？”我提高嗓门再次向大象问道。

“扑通，扑通扑通。”一排整齐的声音传进了我的耳朵里，四五十人在大象的带领下，一起跪在了我的面前。

靠，我都惊了，这演的是哪一出啊？

“你们这是什么意思？”虽然看见他们这个举动，心里比较惊讶，不过表面上，我依旧是冷冷的问道。

“大哥，求求你，以后，让我们跟你混吧。”大象跪在地上对我说道，他身后的兄弟虽然都是默不作声，不过也都是一脸虔诚的表情，我估计，这帮家伙把我当耶稣拜了。

“什么？谁他妈混了？怎么个跟法我？我他妈就是一个学生，又不是黑社会。”我无奈的说道，靠的，现在这些人啊，估计是看古惑仔看多了，奶奶的，竟然给我来这一招，我立刻装傻说道，不然，被他们缠上，我他妈的可就真的一点安静的空间都没有了。

“大哥，您，您说的这是哪里话，您的路子我们都已经见识过了，我们大一的所有兄弟都已经一致通过了，一定要跟着您混，求您就收了我们吧。”大象依旧跪在地上不依不饶的说道。

“我靠，我有什么路子了？记住，东西可以乱吃，但是话绝对不可以乱说，你们这么说，我他妈的不成了黑社会了？要知道，老子可是奉公守法的好市民。”我立刻对大象等人说道。

大象听我这么说，也是一愣，然后立刻向我蹿了两步。（)

“大哥，您是什么都好，只要您收了我们，咱么从现在开始混都行，我们已经认定你了，而且，你看，大一的所有兄弟们都来了，求您就看在我们这么多人的面上，收了我们吧。”大象说道。

我靠，真够我头疼的，妈的，一波未平，一波又起啊，看着他们跪在地上的样子，我的头都大了，奶奶的，亏他们想的出来，被他们这么一弄，如果被警察看见，估计我跳进黄河也洗不清了。

“我再重申一遍，我只是个学生，和你们一样，而且，我对混不混的也根本没有兴趣，我劝你们还是赶紧起来，回去上课吧，别总想这些乌七八糟的东西，要知道，你们可是祖国未来的栋梁啊。。”我语重心长的对大象等人说道，妈的，情急之下，我甚至连老师们的口头禅都用上了。

“大哥，您，您就别推辞了，总之，以后，您就是我们的大哥了，快，跟着我，拜大哥。”大象不由分说，立刻向身后的人说道，这些人还真他妈的够听话的，立刻俯身朝着我就是一顿磕头。

我都无语了，甚至，我怀疑大象这家伙是不是被我敲诈的有些精神分裂了，正常人是绝对干不出这种事情来的。

“妈的，怎么就说不听你们呢，快他妈的给我起来，别磕了，要不然别怪我不客气。”我对着众人喊道，脸上挂上了有些愤怒的表情。

大象一见我这样，也不敢继续造次，立刻向身后一挥手，所有的人都站了起来。

“你们这帮小屁孩，你们觉得黑社会很好玩吗？很酷吗？妈的，我再说一遍，赶紧现在回到教室给我老实的上课，要不然，别怪我不客气，老子还有一堆事呢，没功夫在这里跟你们扯淡。”我冷冷的说道，同时，转身向着天台下面走去。

“大哥，无论你到哪，我们，我们就认准你了。”就在我要走出天台的一刹那，大象他们忽然齐声对我喊道。

靠的，这一嗓子，差点让我磕门上，妈的，怎够执着的啊，比他妈当年的陈浩南都执著啊。

不过，要说收他们，那是绝对不可能的，甚至，我的脑海里从来就没有过这种想法，从前没有，现在没有，以后也绝对不会有，我的势力已经够大了，而且，学校，一直是被我当做可以不理世事的一个避风港，我是绝对不会亲手把这个避风港给毁掉的。

再者说，如果真受了他们，我他妈的真就跟那些人口贩子没什么区别了，祸国殃民啊。

一边想，我一边走下了楼，走廊里非常的安静，再不似开始那么吵闹，已经到上课时间了，我刚到班级的门口，电话忽然震动了起来。

我拿起来一看，是吸血王打来的。

我不敢怠慢，立刻接了起来。

“喂。”我用急切的语气问道。

“少爷，可能有情况了。”吸血王在那边对我说道。

“什么情况，快说。”我向吸血王问道，妈的，不知道为什么，接到这个电话的时候，我竟然有一丝兴奋。

“少爷，我已经查清楚了，那家伙，确实是回了上海。”吸血王说道。

“靠的，那你呢？你在哪？还在跟着吗？”我立刻向吸血王问道。

“是的，少爷，我追他到机场的时候，他已经上飞机了，而那航班，就是直达上海的。”吸血王说道。

“那你他妈的怎么不跟着他一起上飞机？”我向吸血王问道。

“没办法，少爷，这家伙用计谋把我给引开了，他，他他妈的太狡猾了，我反应过来追到机场的时候，这家伙的飞机已经起飞了。”吸血王有些郁闷的说道。

听完吸血王的话，我忽然觉得事情有些奇怪，他既然已经知道我的手下在跟着他了，那么，他怎么还敢回来？难道他不知道？回来就意味着会被我抓到吗？

我越想越奇怪，总感觉这件事情不是那么简单。

“少爷，你在想什么？这次怪我，着了他的道了。”吸血王在那边有些自责的对我说道。

“没关系，能做到这样已经不错了，怪只怪他太狡猾了。”我对吸血王说道。



——————————————



723 采取行动



挂断了吸血王的电话，我立刻轻声敲响了教室的门。

“进来。”老师在里面说道，我应声推开了门。

“不好意思，老师，我去厕所来着。”我对老师说道。

“黄宇凡同学，你去厕所要大半节课吗？”老师透过那层玻璃镜片看着我说道。

“哦，老师，我拉肚子，所以时间长一点。”我故作不好意思的姿态说道，靠的，现在的老师大部分都正值更年期，如果演的不像，弄不好会被他们完成什么样呢。

“哦，这样啊，那块会座位吧，继续上课。”老师对我说道。

我立刻向着自己的座位走去，坐在了欣怡的旁边。

“雨晨，你干嘛去了？怎么不看看时间？”欣怡向我问道。

“哦，没事，只是有一点事需要处理，夜叉，下节课别上了，跟我走。”我忽然对夜叉说道。

“好的，老板。”夜叉先是一惊，紧接着对我说道，她知道，我一定是有事了，不然，不可能这么找他。

“雨晨，到底怎么了？怎么连课都不上了？”这一下，可把欣怡弄紧张了，立刻向我问道，我估计，她的紧张情绪不是来自于我，而是她口中的“夜叉妹妹”。

“没事，只是一点小事而已，需要我和夜叉去处理一下，完事了我就把你的夜叉妹妹给你领回来。”我对欣怡笑着说道。

“真的是小事吗？可是，我听你刚才的语气不像啊。”欣怡半信半疑的说道。

“是啊，雨晨，到底是什么事？你连我们都隐瞒吗？”一边的尤娜也适时的帮腔道。

“好了，老婆们，真的没事，不是什么大问题。”我有些不耐烦的说道。

欣怡和尤娜一见我这个表情，知道我已经有些不高兴了，说归说，闹归闹，一到正经的时候，欣怡和尤娜还是不敢太造次的，所以，也就知趣的没有再问下去。

很快，这节课就结束了，我站起身，向尤娜挥了一下手。

“好了，走吧。”我淡淡的说道。

“雨晨，你，你们都要小心啊。”欣怡和尤娜对我说道，那表情，就跟生离死别都差不多了。

“呵呵，好了，别担心了，我们都没事的，不是什么重要的事。”我说着，领着夜叉走出了班级。

直弄的班里的男生眼睛都红了，好不容易盼星星盼月亮的盼来了一个漂亮MM，现在看起来，他们又没机会了。

不过，我可没有理会他们那会吓人的目光，领着夜叉快步的走出了教学楼。

“老板，发生什么事了？”终于，夜叉忍不住向我说道。

“上车再说。”我说着，为夜叉打开了车门。

自己也飞快的钻进车里，我一边发动车子，一边拿出了电话。

“喂。”嘟嘟声过后，黑雷接通了电话。

“是我。”我淡淡的说道，旁边的夜叉也紧张的看着我，不知道究竟发生了什么事。

“哦，老板，您有什么事吗？”黑雷向我问道。

“精神点，今天可能要有情况了，知道吗？我和夜叉现在就过去，具体的事情等我们到了再跟你说。”我对黑雷说道。

“好的，老板，我知道了。”黑雷说道。

我挂断了电话，脚下用力的踩着油门，想着黑雷所在的地方开去。

“怎么了？老板，究竟是什么事？”见我刚才对黑雷说话的表情如此严肃，夜叉再次向我问道。

“帕克，好像已经回上海了。”我对夜叉说道。

“啊？老板，不会吧，距离可以发动那些机器发动的时间还有几天呢，他怎么可能回来？”夜叉说道。

“恩，是的，确实还有好几天，不过，这有两种可能，不是我们掌握的资料有误，就是帕克那家伙向提前发动那些机器，总之，我们大意不得。”我目视着前方说道。

夜叉听我说完，再没有说话，只是和我一样有些紧张的盯着前方。

没多久，我们的车停在了上海周边的一个居民小区的外面。

我和夜叉快步的走下了车，想着小区其中的一栋楼房走去。

哟与夜叉之前已经知道黑雷的所在地，所以，我们几乎没费什么吹灰之力，就来到了黑雷所租用的那栋房间里面。

“老板。”一见我进来，黑雷还是和往常一样向我先鞠了一躬。

“怎么样？有情况吗？”我一边问，一边向着屋子里面走去。

只见，黑雷租用的这个房间里面，家具非常的简单，只有一张床，还有一个桌子，剩下的，就没什么家具了，显的分外的空旷，在窗户的位置上，摆着一个高倍的望远镜。

“没什么情况，老板，我已经盯了一上午了。”黑雷向我说道。

我快步走到了望远镜的跟前，对着镜孔向外面看去。

黑雷租的这个房间，是正对着大街的，所以，透过镜孔，街道上的一切物体，都可以清晰的看到。

“妈的，这主意多被你想出来了，你当你自己是公安？在这盯梢呢？”我看着黑雷笑着说道。

“呵呵，没办法啊，老板，总不能站在大街上吧，那样更容易暴露目标啊。”黑雷憨厚的笑道，我这才发现，这小子长的气势蛮憨厚的，要说他和夜叉这两个人，平常的时候，要说他俩是杀手，绝对是没有人信的。（)

“恩，很好，最近都没什么可疑的吧。”我向黑雷问道，为了预防帕克那家伙再耍什么诡计，所以，还是把一些问题彻底弄清楚好。

“没有，老板，我一天二十四消失盯着，基本上没什么情况。”黑雷说道。

“恩，干的不错，以后我必有重赏。”我说着，挑了一个相对来说还算干净的地方坐了下来。

“老板，不好意思，我这实在是简陋了点。”黑雷对着我有些不好意思的说道。

“哎呀，别他妈婆婆妈妈的跟个娘们似的了。”我不耐烦的向他摆了摆手。

同时，从兜里掏出了电话，拨通了伯纳的号码。

“喂，少爷。”伯纳对我说道。

“恩，是我，你他妈的现在在干嘛？”我向伯纳问道。

“练功啊，老板，怎么？还需要什么？”伯纳有些紧张的向我问道，说起来，他上次帮我买的东西，还真他妈的不错，要不然，老子也不可能轻易的过了那些女人的关。

“你现在立刻去少英集团，把人都带到我这来，最近要有大行动了。”我说道。

“啊？老板？什么大行动啊？”伯纳有些惊讶的向我问道。

“靠的，别啰嗦，现在就去办，到了再说。”我说完，挂断了电话。

黑雷和夜叉有些目瞪口呆的望着我，一时间看我这么大的动作，有些搞不清楚状况。

我转头看了一眼已经变成木雕的两个人，妈的，一个个都目瞪口呆的，估计是被我刚才雷厉风行的样子给吓坏了。

在夜叉和黑雷的眼里，我一直都是一个有些玩世不恭的老板，没想到，我还有这么干练的一面。

“呵呵，好了，靠，你们两个这副表情干什么？来坐下。”我笑着向两个人招手道。

被我一叫，夜叉和黑雷这才缓过神来，慢慢的来到了我的身前，不过依旧是笔挺的站着。

“站着干嘛？怎么不坐下？”我看着两个人问道。

“老板，我们站着说话就可以了。”黑雷说道，是的，这就是他接受的训练，跟自己的老板，是绝对不可以平起平坐的。

我无奈的笑了一下，也没有再说话，只是自顾自的向外面望去。

透过望远镜，我看到了那架机器。

与预想之中的不一样，这机器，远不是想象中的那个样子，表面看起来，并不大，而是一个类似于电视塔一样的建筑，表皮都是金属的，看起来很坚固。

“老板，您把人全都调过来了，有这个必要吗？”终于，黑雷有些沉闷的声音打破了屋子里面的宁静。

“当然有了，要知道，那个家伙可是非常狡猾的，弄不好又搞出什么阴谋诡计。”我一边继续看着，一边对黑雷说道。

“老板，其实不需要的，只有有我们两个，就已经够了。”黑雷继续说道。

“记住，做我的手下，永远都不要这么自负，而且，尽量别对我的决定产生疑问，知道吗？”我忽然转过头来对着黑雷说道，眼睛直视着他。

黑雷冷不防被我这么一看，立刻低下了头，不敢再说话，我知道，身为当今世界数一数二的杀手的他，这种自负的性格是必要的，不然，他也绝对不会是现在这个地位，只是，现在，他既然已经成为了我的手下，那么，一切就都得听我的，要知道，我可是英少啊。

我话音一落，屋子里重新恢复了安静，甚至带着一些沉闷，只有时间在一分一秒的流逝着。

这两天因为生病，所以更新的晚了一些，请大大们见谅！！！



——————————————



724 可疑目标



当伯纳把少英集团的精英们集中到一起，赶到我们这的时候，已经是傍晚了，我看着集中在小区里的一帮兄弟们，露出了满意的笑容。

没错，整个小区都已经被我们给包了，要不然非得在居民中引起恐慌不可。

我站在队伍的面前，来回的走了几步，一挥手，瞬间，所有的人立刻按照我之前布置的方案隐藏了起来，一点蛛丝马迹都没有留下。

“很好，靠的，你们真有当特种兵的天分啊。”我笑着向四周喊道。

“多谢少爷夸奖。”所有目所能及的阴暗角落里，异口同声的对我说道。

我看着站在我旁边的伯纳，还有黑雷和夜叉两兄妹，再次笑了起来。

“少爷，都已经安排妥当了，这一片跟天罗地网也没有什么区别了，只要那家伙敢来，肯定让他死无葬身之地。”伯纳在我旁边说道。

“呵呵，千万大意不得，那家伙不是那么简单的，这件事情事关重大，不能出一点差错，记得，这是我们最后的机会了。”我严肃的说道，一改刚才嬉皮笑脸的面孔。

“好的，放心吧，少爷，这里交给我们就够了，还有几天呢，您先回去吧，有消息我们会通知你的。”伯纳对我说道，脸上充满了信心。

“恩，好的，那这里就先交给你们了。”因为来的都是我们少英集团的精英，所以，我们也并没有多少担心，对于自己的手下，我还是非常有信心的。

说完，我钻进了车里，离开了那个地方。

因为现在正是关键时刻，所以，我也没心情回学校了，径直向着公司的方向开去。

一路上，我没有心情观看路旁的景物，猛踩油门，没过多久，我的车已经停在了公司的门口。

守卫一看是我的车，立刻迎了上来。

“老板。”不由分说，先向我行了个礼。

“恩。”我淡淡的打了一个招呼，向着公司的里面走去。

一走进我宽大的办公室，我顺势坐在了舒服的老板椅上，是的，每次有重大的行动之前，我都喜欢来这里，因为，好像只有在这里，我才能够让自己的心静下来。

手边的咖啡在冒着一丝丝的热气，我看了一眼时钟，正是晚上九点半，不知不觉，我已经在办公室里沉思了三个多小时了，而且，没有算错的话，现在也应该是距离帕克的飞机在上海着陆后的一个小时。

我转头看了一眼外面已经完全黑下来的天色，来到了窗口。

“靠的，终于，今天晚上，一切就应该完结了。”我有点如释重负的说道。

紧接着，我身体一纵，身形已经瞬间从窗户跃了出去，消失在了黑暗之中。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

上海的郊区的夜晚显得分外的宁静，一切似乎都被黑暗包围着，只有路灯昏黄的灯光照耀着一条条的街道，将其中的每一条都染成了金黄色。

此时，已经是深夜了，街道上一个人都没有，一直躲在一个隐秘角落监视着的伯纳，还有黑雷和夜叉两兄妹，依旧目不转睛的盯着，就好像，今天他们的目标，一定会在某个时刻出现一样。

忽然，一个模糊的黑影出现在了几人的视线之中，慢慢的，那黑影越来越大，但是移动的依旧很慢很慢，好像在找东西一样。

“是他吗？”几人一看那黑影，立刻异口同声的说道。

按理说，在这个时候，郊区的居民应该早就睡了才是，而且，整个小区都已经被我们给包下来了，更没有人可以在这个时间在街道上走动了，所以，那个黑影更加显得可疑。

瞬间，三个人立刻感觉到自己的呼吸有些急促，对于这次行动，他们都是分外认真的，而且，从我表现出来的态度，也是志在必得，所以，在这个关键的时候，纵使是身经百战的三个人，此时也再也控制不了自己越来越急促的呼吸。

那黑影在一步一步的接近着机器，而他的身影，也慢慢的变的清晰起来。

只见，这个人一头的金发，高挺的鼻梁，白皙的皮肤，正如几个人所料一样，他是个外国人，也许正是我找了很久的那个外国人。

“去抓他。”黑雷轻轻的说了一句，身形一动，就想行动。（)

“慢着。”伯纳随手一拉，拉住了黑雷已经跃出一半的身体。

“为什么？”黑雷用不可思议的眼神回头看着伯纳问道，夜叉在一边也有些茫然。

“不要轻举妄动，他还没接近那个机器呢，我们必须确定是那家伙才行，不然，一切就都功败垂成了。”伯纳小声的说道，不过，语调却是充满了不可抗拒。

“哎。”黑雷轻叹了一声，收住了自己的身形，耐着性子继续看下去。

只见，那个金发的外国人，缓缓的来到了机器的旁边，抬头向四周望了望，一切都被黑暗严密的包围着，只有旁边小区的几个人家还亮着灯光，时不时的传出几声欢笑声，看起来，没有什么可疑的。

金发外国人静静的站着，沉思者，没人知道他这个时候在想什么，而三个人，此时也越来越压抑不住自己已经迫不及待的心情了。

终于，在又过了五分钟之后，金发外国人的身影又动了，可是，出乎几个人意料之外的是，他没有接近那个机器，纵使它已经就在金发外国人的旁边了，他一点一点的向着街道的尽头走去，慢慢的，身影重新消失在了黑暗之中。

“什么？他不是？”黑雷不敢相信的感叹道。

“是啊，妈的，他没有接近那个机器，可以说，他并不是我们要找的人。”伯纳也有些遗憾的说道，长长的出了一口气。

“妈的，难道你没感觉到，他非常可疑吗？”黑雷看着伯纳问道。

“是啊，为什么这个外国人会偏偏在这个时候来到这条街？一切，不是太巧合了吗？”夜叉也在旁边问道。

“没办法，他只要没有接近那个机器，我们就不可以抓人。”伯纳淡淡的说道。

“喂，你们看，他，他好像又回来了。”忽然，夜叉发出了一声轻呼，伯纳和黑雷也立刻向那黑暗处看去。

只见，那个外国人果然又回到了街道之中，这次，他的速度非常的快，看起来，通过自己次的试探，已经让他完全放心了。

一瞬间，他已经闪电般的接近了那个机器，双手在机器上面摸索着，好像在找什么东西。

“好了，就是这个时候，抓他。”伯纳一声轻呼，整个人已经鱼贯而出，身后的黑雷和夜叉也一同跃了出去。

一刹那之后，三个人的身影已经出现在了金发外国人的后面，并且，没有发出一点声响。

金发外国人依旧在努力的寻找着，似乎一点也没有发现早已经出现在自己身后的三个人。

“嘿，你在找什么？”伯纳冷冷的向着金发外国人问道。

“什么？”那人明显是对这个声音没有任何的准备，一听到伯纳的声音，立刻惊讶的将头转了回来。

就在三个人的身影出现在自己眼中的一刹那，金发外国人没有一点犹豫，转身一纵，身体已经重新钻回了黑暗之中，他向跑。

但是，这里早已经就被老子布下了天罗地网，他怎么可能跑的掉？

伯纳还有黑雷冷笑着看着那个重新逃回了黑暗中的身影，没有任何追赶的意思。

果然，就在不到一分钟的时间内，那身影重新跑了回来，他四周的光亮瞬间就被点亮了，刚才还黑漆漆的夜晚，一下子被灯光照的跟白天都没什么区别了。

金发外国人惊讶的发现，自己已经被团团包围了，我的精英们已经全都现身了。

“你们，你们要做什么？”金发外国人惊讶的看着面前的众人说道。

“干什么？难道你还不清楚吗？”黑雷向那人问道。

“我，我不明白，你们，你们是抢劫的吗？”金发外国人依旧惊讶的问道。

“呵呵，怎么？你他妈的还真有想象力啊，你当这是古代吗？抢劫还用出动这么多人吗？”伯纳冷冷的看着他说道。

“那，那你们要做什么？只要别杀我，什么都可以。”金发外国人依旧试图狡辩道，不过，他的眼神却依旧时不时的向着机器看去。

“好了，咱们都别再故弄玄虚了行吗？靠的，你知道我们为了抓你费了多大的劲吗？”伯纳慢慢的向他走去，一边走，一边问道。

“我，我根本就不明白你的意思，你究竟想干什么？”金发外国人一边后退，一边惊恐的问道。



——————————————



725 将计就计



退无可退是个什么滋味，恐怕没人能比此时的金发外国人更明白了，只见，他已经被我所有的兄弟团团的围住，估计就算他变成只苍蝇也飞不出去了。理|想|文|学书友整理提供www.booksrc.net

“妈的，不想跟你啰嗦了，把这个垃圾给我拿下。”伯纳一挥手说道。

还没等其他人动手呢，只见黑雷和夜叉已经抢先一步，飞快的将金发外国人的双手一别，把他整个人按在了地上。

一系列动作干净利落，说他们是在派好莱坞的动作大片也有人相信啊。

“他交给我们了，老板非常重视他，不能有闪失。”搞定了一切，夜叉抬头看着伯纳说道。

看刚才两个人的身手，伯纳的心里也是一寒，本来，作为绝对高手之一的伯纳，见到什么样的场景也应该见怪不怪了才对，没想到，夜叉和黑雷再次让他有了一丝兴奋。

“呵呵，好的，没想到，你们两个还是高手啊，少爷果然有眼光，我们少英集团真是人才济济啊。”伯纳笑着说道，同时，斜眼看了一下已经面如死灰的金发外国人。

“恩，好了，那我们就把他给少爷送去了。”黑雷说着，拉起金发外国人就要走。

“别啊，咱们一起走吧，人多也有个照应不是？走吧，咱们一起撤，回去找少爷领赏去。”顺利完成任务，伯纳的心情大爽，向大家招呼道，一群人浩浩荡荡的钻进了车子，没多久，就离开了事发现场。

汽笛声慢慢的远去了，整个环境重新暗了下来，这一次，是真的没有人了，我所有的兄弟都已经在回少英集团的路上了。

正在这个时候，本来安静下来的环境，忽然之间又有了些响动。

此时，天已经蒙蒙亮了，透过有些昏暗的天空，可以清晰的看见，一个只有五六岁大的小男孩正在一步一步的向着小区的方向走来。

看起来，他是一个贪玩回家晚了的孩子，一张小脸上面都是灰尘，跟个小乞丐都差不多了，只见，他慢慢的经过了那个机器，钻进了小区里面。

整个郊区，再次安静了下来，因为本来这里唯一的一座居民小区，今天都被我的人给包了下来，所以，一时之间也没什么人来回的走动。理^想文^学书友整理提供www.booksrc.net

街道上静的可怕，一个人都没有。

忽然，那个小男孩的身影再次从小区里面钻了出来，可能是家里没有人的关系，明显有些对这种寂静的环境有些害怕的小男孩开始忍不住哭了起来。

他的哭声虽然不是很大，可是在这样安静的环境里还是显得分外的清晰。

只见，他慢慢的来到了小区的门口，左右看了看，似乎是没有看见家长可能回来的迹象，慢慢的向前走去，坐在了那台机器的旁边。

早晨的风很冷，小男孩慢慢的将自己的身体蜷缩了起来，向那天机器靠了过去，一点一点的，终于，他的身体碰到了那台冰冷的机器，而他，也好像终于找到了可以依靠的东西一样，竟然搂着那机器睡着了。

天空越来越明亮了，几乎已经可以看见地平线上的太阳了，一丝光线透过云层，照在了小男孩的身上，如果现在，伯纳他们还在的话，会清晰的看见，小男孩其实并没有睡着，他的手正在重复着之前那个金发男子在那机器上的动作，慢慢的摸索着，好像在找什么东西一样，虽然，小男孩的动作很小，眼睛也是一直闭着的，不过，还是可以清晰的看见他那一点一点抖动着的肩膀。

“小家伙，找什么呢？”忽然，一个声音自小男孩的身前传了过来。

小家伙明显是受了惊吓，抬头一看，只见，一个高大帅气的青年男子正站在他的身前，目不转睛的盯着他呢。

“哦，大，大哥哥，我什么也没有找啊，只是有点冷。”小男孩深深的看了青年男子一眼，似乎没有看出什么异常，所以，索性将自己那小小的身体缩的更小，搂着那机器的双臂也更紧了。

“呵呵，这里多冷啊，不如，让大哥哥带你去个暖和的地方吧。”青年男子轻轻一笑，向着小男孩走去。

“不，你，你别过来，我，我害怕。”小男孩似乎很害怕青年男子一样，慢慢的向那机器的后面退去。

“别害怕，小弟弟，我不是坏人，我只是想带你去暖和一下而已啊。”青年男子脸上的笑更邪了，仍旧在慢慢的向着小男孩逼近。

终于，就在青年男子伸出去的那只手就要抓住小男孩衣角的时候，小男孩忽然猛的将身体一抖，青年男子瞬间惨叫了一声，身体猛的向后飞去，重重的撞在了墙上。

而小男孩也趁着这个空隙，飞快的站起身来，再也顾不得那个机器了，转身向着小区的里面跑去。手机看访问ＷＰ．．

“妈的，小鬼，还有两下子嘛。”青年男子慢慢的站起身，望着那个以明显不是这个年纪的小孩可以拥有的速度逃进小区的小小身影，尴尬的骂了一句，随即，身形一动，已经从原地消失了。

小男孩飞快的跑着，如果这时候有其他人看，一定会惊讶的要死，他现在前进的速度，就算是一个成年人，也不见得能跑这么快，只见，他越跑越开，双脚几乎都快同时离地了，在空荡荡的楼群之间穿梭着，终于，在一处草坪的深处，他的脚步停了下来。

小男孩将自己小小的身体尽量的卖在草丛中，小心的探出了一点点头，仔细的观察着周围的动静，甚至，连耳朵也立了起来，向四周仔细的听着。

小区里，异常的安静，只有一些清晨时候的虫鸣鸟叫，其他一点声音都没有。

良久之后，小男孩终于大大的松了一口气，从草丛里面慢慢的钻了出来。

“呵呵，怎么不跑了？”他的身影还没站稳呢，猛然听到，自己背后，一个熟悉的声音传了过来。

“什么？”小男孩不敢相信的飞快转过头，看见，刚才骚扰自己的那个青年男子赫然正站在自己身后冷笑着看着自己呢。

“呵呵，怎么？跑那么快干嘛？你就这么害怕大哥哥吗？”我轻轻的看着眼前这个小男孩模样的人，淡淡的笑道。

“妈的，还是被你识破了。”小男孩忽然一改刚才的童音，嗓音开始急速的沙哑起来，慢慢的，他的身形竟然也开始慢慢的变大，以至于，本来那身看起来很合身的衣服，随着身影的增大，已经变成了内衣裤没什么区别了。

“呵呵，就你这两下子，以为能骗过谁啊？我找你找的好苦啊，帕克，你是我英少找的最辛苦的敌人之一了。”我冷笑着看着眼前有些气急败坏的帕克说道。

没错，这个以小男孩模样出现的人，就是帕克，而开始伯纳他们抓到的那个金发外国人，只是他的替死鬼而已。

显然，这是他经过了周密设计的一个计划，开始，先让那个替死鬼将我的大部分注意力都吸引走，然后，自己再也一个小男孩的模样来进行他的计划，这样，就可以做到万无一失了，可是，就算他再精明，计划的再周详，也没能逃过我的眼睛。

就在我自己在办公室沉思的时候，我总感觉整件事情有些不对劲，但是，究竟是哪里不对，我自己也说不清楚，最后，终于，我抓到了整件事情的关键点。

帕克现在已经很清楚，我们已经掌握了关于那机器和他的大部分资料，所以，本来那些机器可以启动的最后时间，对于他来说，无疑就是最最危险的时候，到时候，我定然会派遣大部分的力量去机器的旁边看守，所以，他向发动那些机器，就比登天还难了，所以，他一定会想要某种变化。

精明如他，这种变化，一定就是想提前将那些该死的机器全都启动，但是，这样做一样有风险，而且，他也知道，自己的身后，一定有我派出去的人在跟着他，所以，他深思熟虑了之后，就打算冒险来进行这个计划。

可是，他没想到，老子手下的人实力都是超强，纵使他在外国兜了好几个圈子，可是仍然没有躲过吸血王的监视，最后，暴露了自己的行踪，这是他没有料到的，而更没有想到的是，自己明明找的那个替死鬼已经成功了，而我，却又莫名其妙的出现在了他的面前，可以说，对于帕克来说，这个打击有点大了。

“你，你是怎么知道，我还有这个后招的。”帕克看着我，有些气急败坏的说道。

“呵呵，这个一点都不难啊，就是因为之前的你太过精明了，所以，我也习惯性的给自己留了一手罢了，另外，虽然，你这种控制人心智的功夫很强，不过，你然为那能瞒过我的眼睛吗？”我冷笑着看着帕克说道。

“什么？难道？昨天晚上，你也一直在这里？”帕克有些不敢相信的看着我说道。第三卷第725章将计就计及由理想文学书友提供，第一时间阅读恋上你的长发的最新小说欢迎来访!



——————————————



726 不杀的原因



“呵呵，精明如你，也会不知道这点吗？妈的，老子已经上了你一回鬼子当了，难道还会再让你玩我一会吗？呵呵，够了，你这辈子都已经够本了，你的那个替死鬼中了你的招，这一点，虽然平常人看不出来，可是，你不会天真到认为我也看不出来吧。”我笑着看着帕克说道，眼睛里都是得意的神色。

“你，没想到，声名显赫的英少，竟然为了抓我，三番两次的亲自动手，呵呵，我的面子还真不小啊。”帕克看着我，冷笑着说道，此时，他的情绪已经比刚见到我的时候缓和了很多，甚至有心情对我报以冷笑了。

“呵呵，说到这，我他妈的今天就要跟你这个杂种好好的算算账了。”我忽然笑着向帕克说道。

“怎么？”帕克有些惊讶的看着我问道。

“老子这段时间经历的不顺心的事情，全都因你而起，你觉得，我们的这笔帐，应该怎么算呢？”我向帕克冷冷的问道，表情也再不死刚才的嬉皮笑脸，变得严肃了起来。

“呵呵，算账？妈的，你真的觉得你能抓到我？虽然你很厉害，不过，你和我一样都是人，而且，现在，只有你一个，我就来领教领教你英少的高招吧。”帕克嘿嘿一笑，对着我拉开了架势，看起来，他还要跟我来一场激战。

“靠，就他妈的你也配？小弟弟，冷静点吧，我劝你，自己跟着我走，还会少吃些苦头。”我看着帕克说道。

“你少口出狂言，我们美国人，是天生的高贵种族，绝对不会向你这个黄种人低头的，今天，老子被你发现了，那咱们就拼一场，看看谁能赢。”帕克说着，忽然从脚下的靴子里掏出了一把尖刀，对着我说道。

“呵呵，你的异术是很强，不但可以迷惑人的心智，还可以改变自己的样子，这也许就是我三番四次上你当的原因吧，不过，幸好，你没办法改变自己的气息，不然，老子要抓你，还真的费不少力气呢。”我根本就没有理会已经杀气大作的帕克，依旧自顾自的说道。

“别废话，看刀吧。”帕克说着气急败坏的向我扑了过来，手上的刀带着一道弧形的寒光，向我砍了过来。

我微微一侧身，已经将身体移开了数米，帕克的刀落空。

“动作还挺快的。”帕克一回头，看着我冷冷的说道。

我微微一笑，没有答话，心里却很是纳闷，这家伙看起来还真有两下子，不愧曾经是专门为美国政府服务的特工，刚才那一刀的力量，还有角度，和速度，配合的恰到好处，也就是我，如果换做是一般的高手，恐怕想躲过去也没这么容易了。

正在我静静沉思的时候，帕克的第二刀也已经到了，这一次，无论是速度还有力量，都要比刚才的刀来的更猛，我猛一抬头，已经看见，帕克的脸距离我也不足一尺了。

不过，老子可是英少，虽然开始是试探一下他，陪他玩一会，也不会让自己太丢面子。

只见，我脚下轻轻的一点，身体猛的从平地拔起了数丈，从帕克的头顶跃了过去，轻轻的落地，重新与他拉开了距离。

“你的刀法很诡异啊，杂种，跟谁学的功夫？”我看着帕克的背影说道。

“你想知道吗？”帕克回过头，看着我说道。

猛然间，我只感觉到他的两只眼睛一亮，瞬间，我周围的环境一下子暗了下来，一丝光线都没有，旁边的楼房，还有小区的一些花花草草，全都不见了，眼前，只有帕克的那双眼睛，异常明亮的盯着我。

“回答我，你是否真的想知道呢？”那两只眼睛忽亮忽暗的向我问道。

“我，我当然想知道。”我有些吞吞吐吐的说道。

瞬间，我只感觉到自己的头有点疼，估计当年的孙悟空带上紧箍咒的时候，就是我现在的感受吧，只是，老子的忍耐力超强，没有像他老人家那样疼的满地打滚，只是轻轻的俯下身，用手按住自己的头而已。

“那要不要我讲给你听？”忽然，我的世界一下子安静了下来，整个世界开始飞快的天旋地转起来，只有那个声音，依旧清晰的在我耳边响起，激起了无数的回声，向水波一样，肆意的在我的脑海中扩散着。

帕克的声音就像有魔力一样，每当响起的时候，都让我的头疼加重一倍，而他的脚步，他的一举一动，在我的耳朵里显得都是那么的清晰，终于，那只脚停在了我的面前。

“想听吗？”猛然之间，帕克将身体蹲了下来，看着我说道，两只眼睛的光芒已经达到了极点，像两个小太阳一般盯着我的脸。

“我想听你学狗叫。”我忽然抬起头，看着他离我近在咫尺的脸笑着说道。手机看访问ＷＰ．．

“什么？”帕克惊讶的喊了出来，身体立刻颤抖着向后倒去，躺在地上不断的向后退着。

“妈的，旁门左道，你他妈的唬谁啊？就你那点精神力，还拿来在我面前显眼吗？”我看着帕克说道，并没有追着他走。

“你，你竟然没有中我的幻心术？这，这不可能，不可能。”帕克一个鲤鱼打挺从地上蹦了起来，看着我，不可思议的说道。

“呵呵，就这点本事了吗？还有吗？再拿出来让我见识见识，要知道，你现在可是在为自己争取活着的时间，一旦你没什么让我感觉到新鲜的东西了，我就会立刻杀了你。”我冷笑着说道，妈的，刚才，他竟然大逆不道的敢老子冷笑，所以，我这次笑的要比他更冷，更冷。

一瞬间，我身上的气势大作，将帕克团团围住，他只感觉到自己周围的空间全都锁闭了，这种压抑的感觉使他一步都动弹不得，手中的尖刀也开始轻轻的颤抖了起来。

刚才，帕克使用它那所谓的幻心术，已经浪费了他的一些力量，当那两只眼睛闪光的时候，我就已经知道他要中招了，只所以刚开始我先让自己中他的招，是为了体会一下他的精神力强弱，没想到，这家伙这么弱不禁风，这么容易就被我破掉了。

“你，你他妈的还真够可怕的啊。”终于，帕克将身体一震，强行使自己冲破了我气势的束缚，摆出战斗的姿势对我说道。

“呵呵，你才知道吗？对了，你不是应该对我已经很了解了吗？怎么会对情况的估计产生这么大的误差啊？”我冷笑着说道。

“妈的，那只能怪我的一些资料有误。”帕克嘴硬道。

“呵呵，资料？那我想知道，你的资料是从何而来呢？是美国政府提供给你的吗？”我笑着向帕克问道。

妈的，能多套出一点东西是一点东西，可以说，从帕克的身上，我可以掌握很多对我非常有用的情报，所以，这也是我到现在还没有杀他的原因，不然，依着老子的性格，早就把他给千刀万剐了。

“你，你没必要知道这些，来吧，我们痛快的打一场。”帕克亮出了手中的刀子说道。

“呵呵，其实你不说，我也知道的，如果没有美国政府在你的身后给你撑腰，就凭你一个人，折腾到死也不会引起这么大的反响的，你多说一点，就是让自己的生命能够延长一些，不然，我可就不客气了。”我笑着看着帕克说道。

“你，你是不敢杀我的，呵呵，杀了我，你就不知道如何让那些机器停止了。”帕克说道。

“哦？你什么意思？”我向帕克问道。

“呵呵，难道你还不知道吗？英少大人，我刚才靠近那些机器的时候，已经将那主机发动了，嘿嘿，你，还是大意了。”帕克看着我，忽然笑着说道，此时，那笑已经放肆了很多，就像在嘲笑我的无知一样。

“哦，是吗？已经发动了吗？呵呵，不过，不要紧，你在我面前呢，我不怕。”我同样不为所动的笑着说道。

“我？呵呵，你别妄想了，我一个字都不会说的。”帕克看着我笑道。

“哎，想知道你心中的秘密，不一定要让你自己开口的，难道你认为，只有你懂得幻心术这种把戏吗？”我看着帕克说道。

“什么？莫非，莫非。。。。”帕克的眼睛里流露出了一些惊恐，嘴里不停的呢喃道。

“妈的，啰嗦了这么多，我已经不想让你说什么了，现在，我他妈的就送你去地狱。”我说着，将两道凌厉的目光对准了帕克。

“不去死吧。”帕克听我这么说，立刻不顾一切的拿着刀子向我冲了过来，他向来个先下手为强



——————————————



727 以彼之道还施彼身



天真的人，做的事情都是天真的，就在帕克手中的刀子即将要砍中我身体的时候，只见我轻轻的将身体一抖，整个人已经从原地消失了。

帕克茫然的看着眼前的一片开阔地，转头四处看着，试图寻找我的身影。

不过，任凭他如何的努力，我就像在这个世界上突然蒸发了一样，完全的失去了踪迹。

“妈的，不会是逃走了吧。”帕克有些气急败坏的说道。

感觉到周围好像没什么危险了，帕克立刻找了一个安静的角落，将身上的小孩衣服一股脑扯掉，随手从口袋里面掏出了一件紧身服，闪电般的套在了自己的身上。

这样，他的容貌可变的清晰了起来，只见，他确实是一个金发的外国人，不过，长相跟伯纳他们抓到的那个可谓是大相径庭，那个一看就是个什么都不知道的愣头青，而眼前的真帕克，却给你人一种天然的智慧感。

再次小心翼翼的搜索了一下四周之后，帕克终于确定了自己现在是安全的，不过，他的心理免不了狐疑。

英少怎么会突然之间就消失？看起来，他刚才不像是向逃的样子啊，而且，气势也一直是在他那边，这，这他妈的也太匪夷所思了。

良久之后，帕克终于摇了摇头，理不清一点头绪。

只见，他晃晃悠悠的向着小区的外面走去。

忽然，在他经过一棵老树的旁边时，猛然感觉到树顶有动静。

这一惊着实不小，帕克立刻抬头向树上观看，手中的尖刀也再次亮了出来。

猛然之间，一个黑影以极快的速度从树顶窜了下来，还没等帕克明白过来是怎么回事呢，那个黑影已经瞬间从怀中掏出了一把明晃晃的匕首，从他身后，抵住了他的脖子。

这一变故来的太快，帕克只能睁大了眼睛，有些茫然的看着自己脖子下面寒光，甚至，连恐惧还都没有来得及涌上心头呢。

“你，你是？”良久之后，帕克终于回过了一点神，茫然的向着深厚架着自己的黑影问道。

“英少。”我慢慢的从黑暗之中浮现了出来，面带狡黠的说道。

“什么？你，我，我怎么可能没有感觉到你？”帕克有些惊讶的问道。

“去问阎王吧，如果你们外国人下地狱有阎王的话。”我冷冷的说道，手中的寒芒一动，瞬间划过了他的脖子。

犹豫我手中的动作极快，帕克甚至没有感觉到疼痛，就发现自己的头开始慢慢的从脖子上偏离了下来，每挪一寸，都是那么的痛苦，帕克想大喊，却发现自己发不出任何声音，而随着头颅的偏移，他的呼吸器官也产生了偏离，呼吸，也在慢慢的变的困那。

帕克无助的挣脱了我的束缚，用手试图将自己整慢慢偏离的头重新安回到脖子上，可是，却好似有一股无形的力量依旧束缚着他，使他的双手就像两根断线一样，使不出一丝力。

终于，眼前的景物一个倒转，那颗血粼粼的人头终于从他的肩膀上面掉在了地上，也许是神经还没有死的缘故，帕克只感觉到自己的下颚处以阵火燎燎的疼痛，努力的睁大眼睛向下看去，这一看，更是吓的他半死，原来，自己只剩下一个孤零零的人头了，而那身体，还在原地站立着，血向喷泉一样喷了出来。

瞬间，世界一片黑暗，帕克一身冷汗的站在原地，甚至，连身上的紧身服都已经湿透了，恍惚间，帕克才发现，自己原来并没有死，而旁边的那棵树，也依旧傲然的屹立在小区之中。

“妈的，怎么？怎么回事？刚才那恐怖的一幕是怎么回事？”帕克擦了一把脸上的汗水茫然的自问道。

忽然间，他眼角撇见了旁边的老树，立刻下意识的向旁边躲出数米。

“呵呵，你就像只惊弓之鸟啊。”忽然，他的身后，我的笑声猛地传来。

“什么？”今天晚上经历了太多匪夷所思的事情，帕克立刻惊讶的转回了头，发现我正笑着站在他的身后。

“你，你是怎么出现的？我，我怎么没有感觉到你？”帕克立刻向我问道，不过，话刚一出口，他立刻用手捂住了自己的嘴，因为，这句台词，刚才他似乎在那幻景里面也说过。

“呵呵，怎么样？恐怖吗？”我笑着向已经有些惊吓过度的帕克问道。手机看访问ＷＰ．．

“你，都是你搞出来的幻境吗？”帕克脸上已经布满了汗水向我问道。

“呵呵，你觉得呢？不过，那场景不只是幻景而已，如果我想，那些场面随时都可能发生。”我笑着说道。

“你，你少唬人了，无论你怎么样，你都不能从我的身上知道任何关乎那些机器的事情。”帕克说道。

“呵呵，你还真是固执啊，你难道还没发现，我刚才制造那个幻境给你，就是让你知道，我完全有能力击溃你的精神防线啊。”我冷笑着说道，是的，妈的，老子现在深深的知道，曾经作为美国特工的帕克，绝对是个硬骨头，这些整天在世界东奔西走，跟各种恐怖分子打交道的人，神经一定非常的坚强，精神力量也是大大的强于常人，不过，跟老子比起来，那就太小儿科了，所以，我故意用那幻境小小的刺激了一下帕克，让他了解一下老子的能耐，顺便，把他带给我的东西先还给他一些，妈的，对于他，我早已经打定主意，就是从精神上合肉体上一切把他摧毁，这是他应得的。

帕克听我这么说，脸上的汗冒的更快了，如果不知道，还以为他刚被雨淋过呢，汗如雨下之中，帕克缓缓的向后退了一步，拿着刀子的手紧紧的对着我，充满了戒备的观察着我的一举一动。

“呵呵，好，果然是美国的特工，不见棺材不落泪啊，那老子就陪你多玩一会。”我说着，整个身体原地一个旋转，下一秒钟，我的身影又消失了。

帕克紧张的盯着我原来站立的地方，因为有了上一次的教训，所以，这次他的神经一直都非常的紧张，不敢有一丝一毫的放松，慢慢的向后退去，眼睛却警惕的四处望着，甚至连脚下的柏油路都没有放过。

所有的物体似乎都能让帕克感觉到恐惧，每一声外界的声响，都能让他的神经紧张一分。

渐渐的，帕克退到了小区中间的一个广场之中，这个广场上空空荡荡，平时是留给这个小区里的一些老年人活动用的，此时，因为整个小区都已经被我包了下来，所以，空无一人，甚至，连声音都少的可怜。

退到这里，帕克的心才算是慢慢的放了下来，由于这里的视野非常的开阔，每一个角落都被他尽收眼底，如果我想攻击的话，他完全有时间得到预警。

渐渐的，帕克的神经已经绷到了几点，而他的意识，也开始有些不知不觉的朦胧起来，他的耳朵里，只能听见自己紧张的呼吸还有粗重的喘息声了。

这个时候，清晨的薄雾，慢慢的从草地之中升起了，整个广场瞬间都飘满了这种虚无飘渺的雾气，而帕克的视线，也慢慢的在这雾气之中模糊了。

“奶奶的，早不起雾，晚不起雾，偏偏这个时候起雾。”帕克懊恼的骂了一句，整个人逐渐向着广场的其中以脚退去，哪里的后面是一座高墙，当帕克的身体贴近冰冷的墙壁的时候，他才略微的重新感觉到了一丝久违的安全感。

“妈的，这他妈是幻觉还是真的？这雾怎么这么大？”帕克看着眼前越来越浓的雾说道，同时，伸出了自己的左手，向那雾气之中挥了一把。

忽然，就在他的那只手探入雾气之中的时候，帕克只感觉到自己的手一紧，好像被什么东西给抓住了。

帕克顾不得许多，立刻将全身的力气都用在了那只手之上，试图从抓着自己的手中挣脱出来。

可是，在他一用力之下，却发现自己拉了个空。

他的胳膊竟然在没有受到丝毫抵抗的情况下就抽了回来，可是，细看之下，帕克直吓得脸色煞白，颓然的坐在了地上。

原来，在他抽回的胳膊上面，帕克的手已经消失了，只留下一只断臂仍在不停的流着血。

不过，就像刚刚经历过麻醉一样，帕克竟然没有感觉到一丝的疼痛。

“妈的，又，又跟老子玩幻境吗？”帕克看了一下自己已经断掉的手臂，说道，身体挣扎着从地面上重新坐了起来，向那浓雾深处看去。

恍惚间，帕克只看见那浓雾的深处，似乎有一个人影在慢慢的晃动。

“妈的，装神弄鬼。”帕克说着，飞快的从裤管里面掏出了一把飞刀，对准了那个人影就扔了出去



——————————————



728 精神崩溃



飞刀尖锐的擦着空气向那个黑影飞了过去。

良久之后，只听“啪嗒”一声，在那浓雾深处，一见金属的落地声音传了回来。

“妈的，被他躲了，跟我装神弄鬼。”帕克有些懊恼的说道，用仅存的另一只手拿着尖刀，紧张的对这那浓雾深处，由于断手出的伤口并不疼痛，而且，他现在十分的确信这是一场幻境，所以，也并不太过担心。

时间在一分一秒的过去，浓雾里面再没有任何的反应，慢慢的，帕克有些沉不住气了。

随着时间的流逝，他的情绪也渐渐的开始焦躁起来。

终于，他向着浓雾的里面跨出了步。

眼前的一切景物都被这些清晨的雾气缭绕着，不过，令帕克庆幸的是，他还可是依稀的看见出现在自己周围的花花草草。

仔细的观察了一下之后，帕克终于确定了那个黑影并不在自己的周围，于是，慢慢的向着浓雾里面又跨了一步。

“啪。”

帕克的后背猛然被人推了一下，帕克还没来得及回头呢，立刻整个人都跌进了浓雾的里面。

“妈的，别他妈的跟老子装神弄鬼的，英少，我知道，这又是你造出来的幻觉，我不会上当的，你赶紧给我出来。”有些恼怒的帕克想着周围喊道。

但是，他的声音依旧在这空旷的空间里面没有得到任何的回应，只有无数的回音仍在无休止的传播着。

帕克吃力的从冰凉的地面上爬了起来，看准了一个方向，用尽全力向前狂奔而去。

一分钟，两分钟，三分钟，十分钟。。。。。

帕克不断的奔跑着，可是，奇异的事情发生了，无论帕克怎么跑，依旧是跑不出那片浓雾，按理说，以他此时的速度，加上已经跑了这么久，早就应该跑出去了才对，可是，任凭他已经跑到了气喘吁吁，这片浓雾依旧是阴魂不散一般的缠着他。

“妈的，真，真他妈是见鬼了。”帕克双手撑着腰，狼狈的倚在了背后的一棵树上大口的喘气。

忽然，他好像意识到了什么，连忙回头，只见，自己背后靠着的树，正式开始我用来制造幻境的那棵，原来，不知不觉间，帕克竟然鬼使神差的重新回到了那个地方。

这一看之下，帕克着实吃惊不小，刚要闪身离开，忽然，从他的四面八方，立刻飞来了无数的风刃，还没等帕克明白过来呢，只感觉到自己的下身一凉，再看时，直吓的他差点翻了白眼，之间，他的身体，腰部以下，已经全都被那些隐形的风刃切割成了一段一段的，向积木一样的散落了一堆，之所以会感觉到凉，是因为，他现在只剩下腰部着地了。

“呵呵，这下爽了吧。”我慢慢的从浓雾里面现身，出现在了帕克的面前。

“你，你少故弄玄虚，我他妈一点都感觉不到疼，你这只是又在制造无聊的幻境而已。”帕克看着我无所谓的说道。

我含笑不语，只是慢慢的来到了他的面前。

“英少，别再故弄玄虚了。”帕克看着我，衣服要杀要剐，悉听尊便的大无畏表情。

妈的，这表情，简直比我们的革命先烈即将就义的时候还要坚定许多呢。

“呵呵，你觉得这是幻境是吗？”我笑着向帕克问道。

“呵呵，你的诡计我会不知道？你只是希望让我的精神崩溃而已。”帕克看着我冷笑道。

“那好。”我说着，从后背抽出了一把匕首，跟次制造幻境的时候一模一样，缓缓的来到了身后，将冰冷的刀锋对准了他的脖子。

“好了，别犹豫了，快割下来吧，你制造的环境，必须得有这个情节才会结束的，快点吧，既然已经被我识破了，那再下去也没什么意思了。”帕克说道。

我继续含笑不语，手上微微的用力，手中的刀子立刻切进了帕克的皮肤，血，一滴一滴的顺着他的脖子流淌了下来。

慢慢的，我手中锋利的刀锋切近了他脖子的肉里，一点一点的，帕克的脖子一点一点的被我给刨开了手机看访问ＷＰ．．。

“还要继续吗？前面就是气管了，我只要手中的刀子再动一动，你的生命就结束了。”我看了一眼已经被帕克的血染红的匕首，对帕克说道。

“呵呵，来吧，我知道，我只要头不离开身体，你的幻境就不会结束。”帕克向我说道。

“呵呵，是吗？那你知道，你为什么感觉不到疼痛吗？”我向帕克问道。

“当然是在幻境里的关系了，你当我是白痴吗？”帕克向我反问道，一脸不屑的表情。

“呵呵，好，我告诉你吧，那是因为，我的刀法很快，你的神经还没有完全的死掉，但是，我就在割开你肉体的一瞬间，已经用我的气脉在你的身体里形成了一隐形的气场，所以，你身体上的神经都被这气场给压制着，神经中枢也早已经被控制住了，对了，你听说过安乐死吗？”我在帕克的耳边说道。

帕克如肉球一般的身体，听到我这么说，微微的颤动了一下。

“你，你别吓唬我了，我，我他妈不相信你说的。”帕克说道。

“那你要试试吗？用你的自己的命试一下吗？”我在帕克的耳边轻声说道。

“你，你。。。。。”帕克涨红了脸，发不出一点声音，此时，一种莫名的恐惧已经从他的心头升起来了，毕竟，这件事情涉及到他的性命，如果我说的是真的，那么，对他来说，无疑是个毁灭性的打击。

我的话语，一下一下的撞击着帕克的心理最后的防线，使他的精神开始慢慢的涣散了起来。

没有什么比死亡更值得帕克这样的人恐惧了，虽然，表面上，这些特工可以视死如归视死如归，整天在做着亡命徒一般的工作，可是，真的当死亡来临的时候，还是免不了要经受一次心里的考验，要不然，那些求生的技能也没必要学习了。

“怎么样？要试吗？”我再次自帕克的耳边轻声问道。

“啪。”已经被煎熬到了极致的头一偏，倒在了地面上。

“呵呵，你他妈的不是很厉害么？怎么变成这个熊样了。”我看着颓然倒地的帕克笑道。

“我，我。。。。”只见，帕克倒在地上的身体不停的颤抖着，用手狠命的摁着自己的脖子，眼神已经涣散了。

“好了，你现在已经是给废人了，就让我来结束你的生命吧。”我忽然语调一转，冷冷的说道。

“别，别杀我。。。。”帕克已经完全被我的攻势给击垮了，在最后的关头，他输给了对于生命的恐惧。

我哪里顾得上那么多，手中拿着匕首，狠狠的想着他的头上刺了下去。

帕克眼睁睁的看着自己的头被我的匕首贯穿了，感觉不到疼痛的他痛苦的扭动着自己的身体，但是，我想，这种痛苦，多半是来自精神层面的。

慢慢的，他的身体停止了挣扎，就在他的意识离开身体的一瞬间，整片雾气同时消散了，我制造的幻境终于消失了。

我低头一看，只见，帕克倒在了我脚下的草地上，紧闭着双目，脸色一片惨白，显然是受的惊吓不轻，估计他在醒来的时候，也已经不是个正常的人了。

我轻蔑的看了他一眼。

“妈的，呵呵，我还以为意志力多么的坚定呢，到头来，还是孬种一个。”我看着他骂道，不过，经历了这么久，终于抓到了他，我的心里还是微微的一爽，如拖死狗一般的拖着他的身体到了小区门口，扔进了我的停在小区的门口的车的后备箱里。

我也慢慢的钻进了车子，脚下一踩油门，向着公司的方向开去。

当我到达公司的时候，少英集团的门口站满了人，我抬眼一看，伯纳，黑雷，夜叉等人都焦急的等在门口呢，一见我的车来了，立刻一窝蜂的迎了上来。

“少爷，你，你去哪里了？”飞快的为我打开车门，伯纳立刻向我问道。

“呵呵，去办事了，怎么？人给我抓到了吗？”我看着伯纳，笑着问道，估计，这些家伙现在正自鸣得意呢。

“少爷，大获全胜啊，那家伙现在正在里面关着呢，今天一回来，发现您不在了，不知道兄弟们急成什么样了，打您电话又联系不上。”伯纳看着我说道。

“呵呵，行了，你们确定没抓错吧。”我在伯纳几人的伴随下，一步一步向着公司里面走去，一边走，我一边向旁边的黑雷问道。

“老板，不会错的，那家伙昨天晚上，在那机器旁边鬼鬼祟祟的，绝对就是他没错了，而且，他自己也已经承认了。”黑雷向我说道。

“少爷，您不去看那家伙，你要去哪啊？”伯纳一见我并没有按照他们带领的方向走，而是自己向着办公室的方向走去，连忙惊讶的问道。

“妈的，不用看了，你们抓到的人是假的。”我头也不回的说道



——————————————



729 拆除那些该死的机器



经过我轻描淡写的解释，伯纳，还有黑雷和夜叉终于明白了整件事情。

“妈的，少爷，这，这家伙太狡猾了，都怪我们太轻敌了，才需要您亲自动手，都怪我们办事不利。”伯纳有些懊悔的低着头对我说道，一脸的歉意。

旁边的黑雷和夜叉也再没有了开始兴高采烈劲头，低着头不再说话。

“呵呵，好了，其实，你们的这步行动也早已经在我的预料之中了，没有你们，我也不会那么轻易的找到这个杂种的，都不用再说了，你们做的都很好。”我笑着看着三个在我面前低着头的人说道。

听我这么说，几人的情绪才重新的好了起来，脸上也带上了那种完成任务的兴奋。

“少爷，那，你打算怎么处理那家伙呢？”伯纳向我问道。

“呵呵，他已经在我手里了，我有不下一万种方法能够让他将那些机器的秘密说出来，到这个时候了，我们就不着急了。”我淡淡的说道，同时，点燃了一支香烟。

“可是，少爷，就我所知，这样的家伙，多半都是个硬骨头，看起来不太好啃啊。”伯纳有所担心的说道。

我沉思不语，只是静静的抽着烟。

“老板，如果您放心的话，就把那个家伙交给我们两个人吧，我们这次一定会顺利的完成任务。”黑雷见我不说话，立刻向前一步说道，对于他的心情，我是非常清楚的，他和夜叉才跟着我不久，而且，通过在上海的这么长时间，他们也都多少知道，我的手下都是高手，所以，两个人都比较着急在我的面前证明自己。

“呵呵，好了，不用了，对于他，我自有办法。”我淡淡的说道，关于帕克，我不想把他交给任何一个人，因为，正如伯纳所说，这种人，多半都是亡命徒，用一般的方法，是没有办法让他们说实话的，唯一的方法，就是直接问他们的内心，因为，心是不会骗人的。

我轻轻的一挥手，伯纳和黑雷还有夜叉三个人没有再多说什么，都低着头退了出去。

我拿起了手边的黑咖啡，一饮而尽，也站起了身，走出了办公室，向着关押帕克的房间走去。

门口，没有任何小弟看守者，因为这个房间早就已经被我下了防御的限制，所以，想跑出来比登天还难，要人看守完全是浪费。

我轻轻的推开了门，正看见百无聊赖坐在地上的帕克，他已经醒来了，不过，显然，情绪还没有完全恢复，看我走进来，身体立刻颤抖了起来。

“呵呵，妈的，你他妈的怎么跟条狗似的。”我鄙视的看了他一眼，慢慢的走到了他的身边。

“你，你别过来，别杀我，我，我是无辜的，我，我不想死。”帕克的嘴唇已经没有了血色，颤抖着说道。

“老子暂时还不想杀你，妈的，你啰嗦什么。”我冷冷的对他说道。

“不，不，别杀我，别杀我。。。”帕克不停的在嘴里呢喃着，神经质的目光却没有看向我，而是呆滞的目视着前方，好像前面正有一个人想要了他的命一样。

“妈的，你疯了。”我看着他骂道，没错，此时的帕克，已经因为受了太过强烈的刺激，精神完全崩溃了，而且，他的生命，从今天开始，以后都要永远的活在我为他制造的那个幻境里了，每一天，当他睁开眼睛的时候，那些血腥的画面都会重新再他眼前出现一遍，一直到他死亡为止，这他妈应该算是对他最好的报应了。

我没有再理会满嘴胡言乱语的帕克，我知道，此时，跟他说什么都是没用的，而是轻轻的来到了他的深前，伸出手，将手掌按在了他的头上。

是的，我打算对他用灵孜的读心术，自从上次让她帮我调查那个年轻人之后，我就已经掌握了这种技能，一是不想再让灵孜因为我而消耗自己的能源，二来，老子已经做事情，也会方便很多。

只见，一道纯白色的光芒缓缓的从我的身上浮现出来，化做一道道流动的光芒，顺着我的手，慢慢的流进了帕克的大脑里面。

刚才还一脸惊恐的帕克，忽然安静了下来，甚至，连眼睛都已经闭了起来，一脸的陶醉像，妈的，这他妈的又不是，干嘛弄出一副快到了个感觉。

我慢慢的加大了自己的能量，那些白光也立刻变得耀眼起来，再不似刚才一般柔和，在帕克的体内分成了两条，一条仍旧停留在他的脑子里，另一条，则向帕克的心脏位置流去，，没多久，已经在他的心脏处形成了一个光团。

打量的信息，一股脑的开始涌进了我的脑子里，我的眼前就像在看四维电影一样，一幅幅画面飞快的翻转着，而那白光，也在帕克的体内一闪一闪的，与我眼前的景象交相呼应起来。

终于，在十几分钟之后，我轻轻的一松手，帕克的身体立刻像个破麻袋一样摔在了地上。

我没有再理会他，转身走出了房间，因为，我已经掌握了我想知道的一切资料。手机看访问ＷＰ．．

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

这是新的一天，距离帕克布置在中国境内的那些机器启动或者爆炸的倒数第二天，在全国范围内，我少英集团的兄弟几乎同时被我们调动了起来，来到了各地的机器前，按照我事先已经交代过的方法，开始慢慢的进行拆除，其实，这个工作并不难，就像在电视里看的拆除炸弹的程序一样，无论前面的程序多么的繁琐，到最后的时候，摆在你面前的都是一道选择题，是红线，还是蓝线。

之前之所以那么辛苦的找帕克，是因为，这赌局，我是赌不起的，而且，也没有资格赌，要知道，拿全中国人民的前途来赌博，是谁都承受不来的，我他妈的也不例外。

现在，一切谜团都解开了，我果断的通过信号板，告诉所有的兄弟们，蓝线。

所有的机器都被顺利的拆除了，一场看似比较大的危机就这么过去了，虽然表面上看起来波澜不惊，但是内力却是暗流汹涌啊，我坐在自己的老板椅上，回忆着整件事情的每一步，只要有一步产生了差错，那么，结果都是让我们难以想象的。

我轻轻的吐了一口气，总算又解决了一件棘手的事情，这意味着，我可以再赢得一些休息的时间了，当然，也仅仅是一些时间而已，估计，老子这辈子是过不上那种养尊处优的生活了。

慢慢的，我想到了在巴西的日子，别说，还他妈的挺想保罗那家伙的。

想到自从回来，好像还没有与他们联系国呢，左轮到了那里，也不知道怎么样了。

想到这，我随手拿起了手机，拨通了左轮的电话号码。

“喂。”几个响声之后，左轮接通了电话。

“喂个屁，不知道我是谁吗？”我故作气愤的问道。

“哦，少爷，是你啊，我这里没有来电显示，所以，不知道是你的号码啊。”左轮立刻向我解释道。

“呵呵，靠的，你紧张什么，我又没说你，怎么样？在那边还好吗？”我笑着向左轮问道，因为心头的大石已经搬走，所以，我的语调也轻松了很多。

“还好，少爷，我正在办公室里呢，等一下，保罗那家伙来了。”左轮说着，电话那边传来了开门的声音。

没过多久，保罗那特有的南美口音就顺着电话的听筒传了过来。

“什么？老板？让我跟老板说几句。”只听电话那边，保罗急切的说道。

“喂，老板，是我，保罗啊。”估计保罗是从左轮的手里抢过的电话，对我说道。

“呵呵，我他妈知道是你。”我笑着说道，妈的，他的语调还是那么熟悉，一点都没变，不过，才他妈的不到一个月的时间，能变到哪去。

“老板，兄弟们都好想你啊。”保罗在电话那边动情的说道。

“妈的，别跟个娘们似的，有时间我会去看你们的，怎么样？分公司的运营还不错吧。”我问道。

“很好，少爷，左轮大人非常有能力，给我们的建议很有用。”保罗说着，那边传来了左轮的笑声。

“呵呵，你们要好好的合作，知道吗？左轮是我的左膀右臂，他的话就是我的话，无论如何，都要好好的配合他。”我笑着向保罗说道。

“那是当然了，老板。”保罗说完，那边再次传来了两个人爽朗的笑声，妈的，我立刻觉得自己的这句话有些多余，看起来，左轮早就与保罗还有巴西那边的人打成一片了



——————————————



730 萧雪的演唱会



“好了，你们在那边好好的发展，妈的，业绩好的话，老子对你们重重有赏啊。”我对着电话说道。

“呵呵，老板，放心吧，这边交给我和左轮大人没错的。”保罗在那边笑着说道。

“呵呵，好的，保罗，先把电话给左轮，我对他有话说。”我笑着说道。

“好的，老板，没事，您一定要多回来看看啊，一定记得，兄弟们可都等着您呢。”保罗向我叮嘱道。

“好的，我知道，妈的，别娘们了，快把电话给他。”我笑着说道。

“喂，少爷，您有事啊？”左轮的声音从那边传了过来。

“妈的，还要我说吗？你小子他妈的到了那边就一点消息都没有。”我略带责怪的说道。

“呵呵，少爷，这边的业务比较忙，跟他妈的百废俱兴似的，我的工作比较多，本来想一切都走上轨道了再给您打电话的。”左轮对我说道。

“行了，我交代给你的事情怎么样了？有点眉目没？”我向左轮问道。

“少爷，您是说那些武器的事情吗？”左轮向我反问道。

“这他妈的不是废话吗？我还交给你别的事情了吗？”我向左轮没好气的说道，估计这小子是被巴西的沙滩美女的弄迷糊了。

“恩，少爷，我们一直在以野狼帮的身份试图跟那边的渠道联系，还找来了几个之前在野狼帮有些地位的人，可是，现在还没什么消息。”左轮向我说道。

“好的，那你在那边继续努力吧，记得，那些武器的事情是重中之重，千万大意不得，有消息了就通知我啊。”我对左轮嘱咐道。

“好的，放心吧，少爷，我知道这件事情的严重性的。”左轮对我保证道。

挂了左轮的电话，我的心理舒服了不少，至少，看起来，在那些军火的事情闹大之前，我还会有一些空闲的时间的，妈的，我真的就纳闷了，老天爷为什么对我这么眷顾，所有的大事小事一起向着老子招呼过来，就是铁人估计也扛不住了，幸亏老子绝非常人，要不然非得被玩死不可。

我叫来了一个小弟，吩咐他们把帕克给随便的放了，毕竟，他现在已经是个废人了，而且，注定一辈子都活在痛苦里面，再留着他已经没什么用了，他已经得到他应得的报应了。

一切事情看似尘埃落定之后，我走出了公司，开着车子，向着学校的方向开去。

刚刚开进校园，就看到一大群男那女女的向着体育馆的方向跑去，甚至，还夹杂着几声尖叫。

“妈的，现在的学生们怎么都这么亢奋啊。”我感叹道，没有理会人群，自顾自的向着寝室走去。

刚推开寝室的门，就看见，屋子里的三个男人就像发情了一样，手忙脚乱的往自己身上套衣服。

“你们干嘛啊？”我向罗刚问道。

“哦，老四，你回来了，呵呵，你小子回来的真是时候，还等什么啊？走啊？”罗刚对我说道。

“什么事啊？妈的，你们这么慌张干什么？”我向罗刚问道。

“得了，老四，你还不知道呢啊，知道萧雪吗？”邱云一边往自己脸上抹着欧莱雅的男性精华水，估计，是他妈的用那十万块买的，一边向我问道。

“哦，知道啊，不是那个大明星吗？”我随口说道，妈的，老子的老婆老子不认识，难道他妈的你认识啊。

“她今天要来我们学校开演唱会啊。”郭静兴奋的向我喊道。

靠的，至于吗？我听郭静都他妈的快喊破音了，兴奋的活脱脱的就一色狼。

“哦，那有什么大惊小怪的？”我说着，没有理会三个人，独自躺在了床上。

“靠，老四，你是不是男人啊，怎么一点都不兴奋啊，要知道，萧雪可是现在号称少男杀手的女明星啊。”邱云有些不敢相信的看着我说道。

妈的，我就郁闷了，还他妈少男杀手，那可是老子的老婆啊，我心里想道，不过表面上却依然是不动声色。

“哦，是吗？那很好啊，你们去吧，我休息一会。”我对三个人说道。

“行了，老四，这他妈的可是和萧雪亲密接触的千载难逢的机会，别扫兴了，看，哥们门票都给你弄到手了，刚还怕你不回来呢。”邱云对我收到，同时，从兜里掏出了四张门票。

我这才明白，那些男男女女为什么都涌向体育馆了，原来是为了去看萧雪。

在三个人的软磨硬，坐我们这吧，你看，这视野多好啊。”大象对我热情的说道。

“是啊，大哥，坐我们这吧，你小子让开，给大哥让个座。”坐在大象旁边的小弟也对我热情的招呼道。

我回头看了一眼罗刚三人，只见他们一个个都低着头，看起来是等着我做决定呢。

“行了，那我们就坐这吧，我们四个人，有这么多地方吗？”我向四周看了一眼，整个体育场早就被挤满了，哪里还有空地方，站在外面看，等一会这帮哥们情绪都高涨了，非常有被踩死的可能。

“有啊，四个位置，妈的，你们都他妈别坐着了，给老子空出四个位置来。”大象对这左边喊道。

几个小弟立刻应声站了起来，为我们腾出了四个位置。

我带着邱云他们坐了过去，只见，此时，演唱会都已经快开始了，下面的气氛也是越发的热烈起来，虽然我们坐的很近，不过，几乎听不到主持人在说什么。

“妈的，都他妈吵吵什么啊？是听他们吵吵，还是听萧雪唱歌啊？”邱云不耐烦的看着远处的貌似萧云铁杆歌迷团的人说道。

“呵呵，你他妈的看你的得了，大家都这环境，就你话多。”罗刚向萧云骂道。

“大哥，要我过去说说吗？”大象看着我问道。

“不用了，你小子老实点吧。”我说道。

没多久，忽然，前后左右的人忽然爆发出了更强烈的声浪，我们几个人向前看去，只见，萧雪出场了。

今天，她穿了一件全身漆皮的皮衣皮裙，看起来性感而妖娆，妈的，想起来，还真是挺长时间没有看到这个小妮子了，她好象又漂亮了。

在这个角度看萧雪，远远和平常我们腻在一起的感觉不同，站在舞台上的她，好像才是真正的她，那么的热情，那么的大方，就像在天生为舞台而生的精灵一样。

刚开场，萧雪就唱了一首时下最流行的劲歌，气氛完全被调动起来了，所有的人都挥动着手中的荧光棒，甚至，有的哥们都已经感动的快晕过去了，还有的已经作势欲往台上冲了。

“好，唱的好，萧雪，我爱你，我爱你。”邱云忽然站了起来，向着萧云喊道。

妈的，当着老子的面竟然说爱我老婆，我没好气的看了他一眼，靠，不够他得瑟的了，不过，不知者不怪，就让他留下这样的一个白日梦吧。

“萧雪，我们永远你。”台下，一浪高过一浪的欢呼声，瞬间将邱云的声音给淹没了。

“看看，靠的，你小子的音量不够，萧雪连看都没看你呢。”罗刚向萧云笑道。

“妈的，他们人多势众，诶，我说你们这些人，别这么安静行吗？看演唱会就要有个看演唱会的样子，你看，全场，就我们这里最沉闷了。”邱云看着我们抱怨道。

“妈的，都他妈的快奔三的人了，也就你小子还兴奋的起来吧，安静的看吧。”我对邱云说道。



——————————————



731 他来听我的演唱会



经过了刚开场时的火爆，观众们渐渐的冷静了很多，而萧雪在台上的发挥也是越来越精彩，动听的歌声飘荡在体育馆的每一个角落，让人听的如痴如醉。

妈的，老子的女人就是厉害，全身上下都是明星的范，在台下的我都不由得佩服起来。

忽然，钢琴伴奏的声音一转，萧雪一改开场时候的劲歌热舞，而是换了一件雪白的衣服，看起来素净，端庄，典雅。

在舒缓动听的旋律之中，萧雪目视着远方，开始唱起了那首经典的歌曲，“他来听我的演唱会。”

这首经典的歌曲，伴随着萧雪那动听的声音，使台下的观众一个个听的如痴如醉，几乎已经到了忘我的境界，甚至，有的人已经被感动了落下了眼泪。

不过，我也没资格去说这些人矫情了，因为，老子现在的情况也好不了多少，无论我怎么听，都感觉萧雪的这首歌是专门唱给我听的。

“她来听我的演唱会，在十七岁的初恋，次约会。。。。。”萧雪拿着麦克风，在台上安静的唱着。

我的心理忽然涌起了一层感动，在她唱这首歌的时候，虽然并不知道我就在现场，却唱的依旧是那么的深情，老子次有了那种心碎的感觉。

终于，一曲完毕，台下安静了，这种安静持续了足足有两分钟，继而传来了震耳欲聋的掌声，我可以清晰的看见，大部分观众，都已经是泪流满面了，因为，萧雪唱进了他们的心里，她的歌声震撼了人们深深隐藏着的灵魂。

“唱，唱的太他妈好了。”邱云一边摸了一把脸上的泪痕，一边在一边感叹道。

“老四，有纸巾吗？借我一张。”罗刚也凑在我的一边问道。

“没有，谁出来带那东西。”我没好气的说道，此时的我，是不希望别人打扰的，如果说全场的谁最幸福，那么，绝对是非老子莫属了，如果可能，我真的希望这种温馨的感觉能够伴随我一生。

“真的没想到，萧雪的唱功这么好，以前，还一直以为她属于偶像派呢，没想到，她竟然能够将这首歌演绎到这种境界，跟张学友也是不相上下了，不，甚至比他唱的还好。”坐在最边上的郭静说道。

“呵呵，那是自然了。”我听到郭静这么说，情不自禁的说了出来。

“什么？老四，你美什么啊？”三个人听我这么说，立刻一齐回头向我看了过来。

“啊，没，没有，我是说，她唱的真的很好。”我连忙改口说道，如果我现在告诉他们，萧雪他妈的是我老婆，估计又得让几个无辜的男生走上自杀的道路。

“是啊，大哥说的对，唱的太好了，老子以前从来都不听这些流行歌曲，今天次被她给吸引住了，不愧是现在最红的女明星啊，不过，如果没有一定的感情积淀，她是不会唱的这么好的。”一边的大象也开始感叹道。

我默默的点了点头，这个动作让大象非常的开心，整个人立刻精神了起来，这，应该是我次对他做点头的动作。

“谢谢你们的热情，刚才的那首歌，是我今天晚上为大家演唱的最后一首了，谢谢大家一直以来的，我以后会继续努力的，谢谢大家。”萧雪忽然在台上说道，同时，深深的为台下的观众鞠了一躬。在她的脸上，分明也有着轻轻的泪痕，只是因为距离的原因，一边人是看不见的，可我，却可以清晰的看到，心理也是一痛。

怎么了？莫非，你心里有委屈吗？

我不明白一向开朗的萧雪为什么会在台上流露出这种情绪，除了受委屈，我向不到其他别的理由，我真的想现在就冲到台上去一把将她拥进怀里问问清楚，但是，为了不给会场带来混乱，我还是忍住了。

演唱会非常的成功，在一片欢呼声中，主持人结束了这场在中英引起了剧烈反响的演唱会。

我没有随着罗刚三人走出会场，而是一个人飞快的来到了后面的演员休息区。

拉开门帘，只见，里面的人正在手忙脚乱的忙碌着收演唱会的一些器具。

忽然，两个人之间的对话引起了我的注意。

“真的没想到，萧雪的演唱会，还能引起这样的反响。”一个工作人员一边收着摄影器材，一边感叹道。

“是啊，不过，说来真够可惜的，本来顺风顺水的她，怎么会出现那样的绯闻，哎，可惜啊。”另一个工作人员应和道。

“恩，肯定是人红了，得罪了哪个大人物呗，萧雪这么个性的人，这是难免的，哎，这个圈子里的人太乱了。”个说话的工作人员感叹道。

“呵呵，是啊，不过，刚才最后的那首歌唱的太好了，我好久都没有这么感动过了。”另一个工作人员笑着说道。

“恩，说的是啊，不过有什么用啊，唱的再好，也经不起那些记者们折腾啊，好了，别感叹了，快收吧，一会上面来催了。”两人说着，埋头继续收起来。

我猜的果然没错，萧雪一定是出现了什么事，想到这，我不禁有些暗暗的恨起自己来，为什么，我的女人需要我的时候，却总是不能够在她们的身边。

想着想着，只见我身形一动，已经化作一道清风从两个工作人员的身边吹了进去，飞快的来到了演员休息室的门口。

只见，房门紧闭，里面隐隐约约的传出轻轻的哭泣声。

我来不及细想，飞快的推开房门，走了进去，将一脸泪痕，惊讶的看着突然出现的我的萧雪一把拥进了怀里。

“雨，雨晨，你，你怎么会在这？”萧雪有些不敢相信的看着我说道，同时，两手飞快的擦着脸上的泪痕。

“别说了，都是我的错。”我紧紧的拥着萧雪说道。

“雨晨，你，你怎么了？”萧雪听我这么说，立刻对我说道。

“我怎么了？我还想问你怎么了呢，难道你还要瞒着我吗？”我看着萧雪仍旧红着的双眼说道。

“雨晨，没，我什么事都没有，真的没事。”萧雪立刻低着头说道。

“呵呵，别瞒着我了，宝贝，没事你为什么要哭？”我一脸怜惜的看着萧雪说道。

“我，我只是有点不舒服而已。”萧雪继续低着头说道，不让我看到她眼中再次涌出来的泪光。

“好了，我都知道了，宝贝，别说了，我的错，都是我的错。”此时，我的心里真的是充满了悔恨，我还是个成功的男人么？让自己的老婆受了这样的委屈，我真他妈的太失败了。

“雨晨，与你没关系的，我，我真的只是有点不舒服而已。”萧雪说着，终于再也人不住了，趴在我的肩头痛哭了起来。

没过多久，我的上衣已经被萧雪的泪水给浸湿了，而她，也再次抬起了头。

“雨晨，别担心我了，真的没事，你有那么多工作要忙，还是工作要紧啊。”萧雪看着我说道。

“呵呵，没事，放心吧，我不会怎么样的，只要你好好的，我就放心了。”我拥着萧雪说道。

“雨晨，这样就好了，你一定要好好的照顾自己。”萧雪带着有些沙哑的嗓子对我说道。

“呵呵，好了，我不用你担心的，好久没见你了，走吧，我带你去见见欣怡她们。”我说道。

“恩，可是，雨晨，外面的人很多，我怕他们看见你，会对你不太好，你知道，我们这行，八卦的新闻很多的。”萧雪说道。

“呵呵，难道你忘了吗？我可是英少啊，他们想抓住我，可没那么容易的。”我说着，拉着萧雪以飞快的速度奔出了后台，没多久，我和萧雪已经出现在了学校的门口。

“好了，你先上车等我吧，我这就把欣怡她们叫来，学校里面人太多，我怕你的出现会引起混乱啊。”我对萧雪说道。

“好的，雨晨。”萧雪说着，钻进了我的车里。

我拿出了手机，拨通了欣怡的电话号码。

“喂。”欣怡的声音从电话那边传了进来。

“啊？你怎么也哭了？”我对着电话问道，因为，欣怡的嗓音此时也是沙哑的。

“呵呵，还不是因为萧雪的那首歌唱的太好了，雨晨，我好感动啊。”欣怡对我说道。

“呵呵，出息吧，原来你也去看了，我怎么没看到你啊。”我对欣怡说道。

“哼，干嘛非要让你看见啊，找我什么事？没事我可挂电话了，准备好好的感动一下呢。”欣怡说道。

“萧雪现在在我的车里呢，现在就把她们都叫上，来学校门口找我们。”我对欣怡说道。

“呵呵，我就知道，你们现在一定在一起呢，不过，我们就不去打扰你们了，还是给你们留点单独在一起的时间吧，毕竟那么长时间不见了，祝你们愉快啊。”欣怡在那边笑着说道



——————————————



732 不要命的狗仔队



在欣怡的媚笑之中，我挂断了她的电话，回头钻进了车里。

“雨晨，欣怡她们什么时候来？”萧雪向我问道。

“呵呵，她们今天不会来了，说要给咱们两个一点私人空间。”我笑着说道，同时，不怀好意的向萧雪看去。

“哦，是，是吗？”萧雪听我这么说，忽然红着脸将头低了下去，不敢再看我了。

我会心的一笑，发动了车子，带着欣怡离开了中英大学。

“雨晨，那，我们去哪？”萧雪在我旁边问道。

“呵呵，你想去哪呢？哪里都可以。”我回头看着萧雪说。

“恩，那我们随便去哪里都可以了，只要能跟你在一起我就满足了。”萧雪看着我说道，眼睛里饱含真情。

“好的，那就听我的了。”我说着，脚下一踩油门，带着萧雪向前开去。

没多久，我们就来到了外滩，车一停下，萧雪立刻不安的看着我。

“雨晨，这里，人太多了，恐怕有些不好吧。”萧雪对我问道。

“呵呵，没关系的，你看，我都已经准备好了。”我说着，从车的后座将一套“装备”拿了出来。

“啊？雨晨，你怎么会有这些东西啊？”萧雪惊讶的看着我问道。

“呵呵，要知道，我的知名度可不比你低多少啊，所以，这些东西也少不了啊，好了，快把它们套上吧。”我对萧雪说道。

不一会，萧雪已经将我的整套装备都带上了。

只见，她的脸上带着一个硕大的墨镜，整个脸也被帽子给包住了，不过好在，看起来还不算是很突兀，但是，想看出来她就是萧雪，是不那么容易的。

我带着萧雪走下了车，向着外滩走去。

走在人潮中的萧雪，显得分外的兴奋，估计她自己都忘了有多久没有跟人群如此的亲密接触过了，其实想想也是，像她这样的大明星，都是要跟公众保持一定的距离的，我们一边走，萧雪一边兴奋的看着左右的景色，拉着我的胳膊，样子格外的幸福。

“小雪，呵呵，心情好点了么？”走了一会，我拉着萧雪坐到了路边的长凳上问道。

“呵呵，好多了，雨晨，跟你在一起，我就什么烦恼都没了。”萧雪依偎在我的肩头，笑着说道。

“恩，以后，无论遇到什么事情，都不要自己在心里藏着，记得跟我说，好吗？你这样，我会心疼的。”我用手轻轻的抚摸着萧雪的脸说道。

“好的，雨晨，其实，你真的没有必要这么担心我，我真的没什么事。”萧雪再次安慰我道，其实，最应该得到安慰的应该是她自己才对。

“好了，不说不开心的了，走了这么长时间了，饿吗？”我向萧雪问道。

“恩，有一点了，一会回公司吃吧。”萧雪说道。

“呵呵，都出来了，怎么还想着回公司呢？今天不要回去了吧。”我立刻笑着说道。

“啊？我怕，公司那边会。。。。。”萧雪有些担忧的说道。

“呵呵，放心吧，这件事情就交给我好了，你就放心的陪着我吧，今天到明天的这段时间，你是属于我的。”我看着萧雪甜蜜的说道。

“恩，好。”萧雪被我看的再次脸红了起来，将头埋在了我的胸膛里。

忽然，我的左边，人群之中，一抹亮光闪过，虽然速度很快，而且角度也很隐蔽，不过，还是没有逃过我的眼睛。

“妈的。”我有些恼怒的骂了一声。

“雨晨，怎么了？”萧雪一听我的语气，立刻抬起头向我问道。

“没事，萧雪，我去那边上个厕所，你坐在这里等我一下好吗？”我向萧雪问道。

“好的，雨晨，不过，你可要快一点啊，我，我有点害怕。”萧雪像个孩子一样对我说道。

很长时间没有离人群这么近的萧雪，没有了我的陪伴，难免会感觉到一点不安。手机看访问ＷＰ．．

“呵呵，好的，放心吧，我很快的。”我向萧雪安抚道，转身向着那个闪着强光的地方走去。

很明显，那是一个照相机的闪光灯发出的亮光，此时，那个带着个红帽子，看起来好似记者一样的人物见我径直向着他走去，立刻知道不好，转身就跑。

不过，他的速度再快，又怎么可能赶的上我，只见，我身形一动，人已经在人群之中消失了。

那小子越跑越快，终于，在外滩的一个拐角处停了下来，一见后面没人，立刻用手扶着腰开始大口大口的喘气。

“妈的，竟然能够发现我，不过好了，呵呵，明天的头版消息是有了。”那小子看着自己手中的照相机说道。

“是吗？那能先借我看一下吗？”一个声音忽然在他的身后响了起来。

匆忙之中，那小子立刻抬头向声音的源头看了过来，这一看，立刻吓了他一大跳，说话的不是别人，正是他拍摄的照片其中的一个主角，我。

“你，你怎么会。。。。”那小子惊讶的向我问道，更加让他感觉到匪夷所思的是，刚才自己明明已经确定把我给甩掉了，怎么我就会忽然之间在他的眼前出现呢？简直跟从空气里面忽然出来的差不多。

“呵呵，什么我怎么会？你们他妈的狗仔队还真的是无孔不入，防不胜防啊。”我看着眼前的小子冷冷的说道。

“那又怎么了？这是我的工作，你和萧雪既然敢在大庭广众之下做如此的举动，那就不能怪我们把它曝光。”那小子理直气壮的说道。

“呵呵，明星也是人，你不知道，是人都是需要隐私的吗？你们这种窥伺别人私生活的行为是可耻的。”我继续笑着说道，不过，内心的怒气已经开始上升了。

“那又怎么样呢？只要是能够娱乐大众的信息，对我们来说都是有用的信息，没这个胆色，干嘛出来抛头露面的。”那小子继续说道。

“好了，我他妈的没心思和你这个垃圾啰嗦，把你手中的照相机给我，我放你走，不然，你就别怪我不客气了。”我语气一转，冷冷的说道。

“怎么？你还想打人不成？”那小子一见我这个态度，立刻也拉开了架势，像模像样的对我比划道。

“呵呵，得了，就他妈你这个熊样的，还是别做无谓的挣扎了，是我自己抢，还是你给我，我给你最后一次机会。”我笑着说道。

“你他妈的别跟我嚣张，我就不给你，怎么了？这可是足够登上头版的消息，出给你给我钱，要不然，门都没有。”这小子一副鱼死网破的表情说道。

“哦，这样啊，对了，萧雪刚才明明已经打扮的没什么破绽了，你是怎么知道是她的呢？”我笑着问道。

“呵呵，那有什么难的？她穿的衣服不会变吧，她的一举一动和动作不会变吧，要知道，我们掌握她的资料可是很全的，而且，我们都是受雇于。。。。”这小子说到这，没有把话继续说下去。

“受雇于谁啊？”我立刻问道。

“跟你没有关系，要不就给我钱，要不明天就见报，本来萧雪现在已经是焦头烂额了，如果这条消息再登出去，我保证她身败名裂。”这小子看着我邪笑道。

忽然，他只感觉到自己的左脸一疼，整个世界开始天旋地转起来，我的一记重拳不偏不倚的打在了他的脸上。

“咔嚓。”骨骼碎裂的声音传进了我们两个人的耳朵里。

“啊。”这小子惨叫了一声，将相机扔在了地上，自己则是被我打的重重的撞到了墙上。

“妈的，你他妈的这个贱杂种，你不配活在这个世界上。”他的最后一句话，彻底的激怒了我，我无法再忍受他的那种嚣张的态度了，靠的，在老子英少面前嚣张，这就是下场。

“你，你怎么打人。”已经面部骨折的他，连说话都有些说不清楚了，指着我，流着眼泪说道。

“妈的，挺大个男人还流眼泪，你他妈丢不丢人，作为狗仔队，这个下场也他妈的是你们应得的，我警告你，如果，你再敢发表任何对萧雪不利的消息，我立刻让你从这个世界上消失。”我一边捡起他掉在地上的照相机，一边对他说道，语调冰冷到了几点，那小子的眼睛紧张的注视着我，就像注视着一只发狂的野兽一般。

“我，我。。。。。”被我的气势彻底震慑住的红帽子小子浑身剧烈的颤抖着，一句话都说不出来了。

“我对你说的话听见了吗？你信不信？我随时都可以能要了你的命，只要我想。。。”我蹲在他身边问道。

“信，我信，我再也不敢了，请，请你相信我。”那小子对我说道，眼泪都快流干了的样子。

“呵呵，我还有有些不敢相信你，不如这样吧，你如果真想留着你的命的话，就让我彻底放心吧。”我忽然笑着站起身来说道。

“什么？您，您怎么才能放心，我，我什么都愿意做。”那小子立刻在我身边保证到，我的语气语法的冰冷，他的恐惧感就越强。

“其实，也不是什么大事，我打算把你的手指全都掰下来，这样，你就没法写东西了，而且，我还向把你的舌头也割下来，这样你就没办法对别人去说了，你觉得怎么样？这是让我放心的唯一一个方法，也是你活命的唯一一条路。”我冷冷的说道，眼睛如死神一般的盯着那小子惨白的脸。

“不，不要，我不要，你，你不要那么对我，我保证，我保证不会再对别人说起萧雪的任何事情的，我向您保证。”那小子立刻忍着疼痛，跪在地上对我说道。

“你他妈保证各屁，你们狗仔队的话，是出了名的不能相信的，因为，你们早就已经没有尊严了。”我冷冷的说道。



——————————————



733 可怜的萧雪



“不，求，求求你别那么做，我，我保证，我再也不敢了，真的，我向你保证。”这小子跪在地上，一把鼻涕一把眼泪的对我保证道。

妈的，老子出了名的鄙视这种欺软怕硬的垃圾，现在想想刚开始他向我要钱的样子，简直是判若两人。

“妈的，你他妈的还像个人不？”我无奈的向跪在地上的狗仔说道。

因为牵挂着萧雪，所以，我没有再与他纠缠，只见，我轻轻的将手按在了他的头上，瞬间，一道白光自我的手中发出，钻进了狗仔的脑袋里。

狗仔连大气都没喘一下，就趴在地上，昏了过去，同时，他脑袋中，今天的记忆也将永远消失了。

我随手捡起了掉在地上的照相机，妈的，还他妈的挺结实，摔在地上，一点都没坏。

我手上微微用力，那台照相机立刻被我握成了一堆粉末，里面的照片也从此消失了。

“妈的，看来，这件事情还不小啊。”我看了一眼昏倒在地的狗仔，信步离去。

远远的，就看见萧雪正站在原地，左右张望着，一副不安的样子。

“小雪，我在这呢。”我一边想萧雪招手，一边喊道。

“雨晨，你，你怎么去了这么长时间啊。”萧雪立刻快步跑到了我的身边，向我问道。

“呵呵，不好意思，我今天肚子有点不舒服。”我看着萧雪坏笑道。

“好了，别开玩笑了，你还会肚子不舒服？哼。”萧雪又好气又好笑的对我说道。

“好了，咱们别在这了，一会天就黑了，风凉，我带你去吃好吃的吧。”我向萧雪提议道。

“呵呵，好啊，那我们去吃什么？”萧雪一边随着我向车的方向走，一边问道。

“什么都可以啊，什么鱼翅鲍鱼之类的，只要你喜欢，我可都请的起啊。”我说道。

“少来了你，有钱就了不起啊，那我们就去吃点好的，我今天一定要好好的宰你一顿。”萧雪说着，快步钻进了车里。

我紧随其后，发动了车子，带着萧雪想着香格里拉大饭店开去。

一路上，我们欢声笑语，萧雪被我兜的不停的捂着肚子，没过多久，我们的车就已经停在了饭店的门口。

我随手将车钥匙撇给了门童，带着萧雪向饭店里面走去。

虽然有一段时间没来了，不过，看见我手中的信用卡，服务生们还是知道我是谁的，立刻引着我们来到了最高层的贵宾用餐区，我们选择了一个靠窗口的位置坐了下来，透过巨大的落地窗，整个上海的景色都能尽收眼底，老子吃饭就喜欢这种敞亮的地方。

“先生小姐，您二位想吃点什么？”一位漂亮的女服务员立刻拿着菜谱来到了我们的桌前。

“问小姐，先生没什么意见。”我向服务员笑道。

服务员看了看我，也笑了起来，将手中的菜单递给了萧雪。

“呵呵，你的嘴怎么这么贫啊，没见过你这样的。”萧雪一边笑，一边翻着菜谱。

“嘿嘿，那当然了，男人不坏，女人不爱嘛，诶，你可别点太贵的啊，老子可是劳动阶级。”我向萧雪说道。

“好了，你要是劳动阶级，那恐怕这个世界就没有资产阶级了，好了，就先吃这些吧。”萧雪一边跟我调侃，一边将已经划好的菜单递给了服务员。

“好的，您二位稍等。”服务员礼貌的一欠身，转身走了。

我们二人一下子安静了下来，都没有说话，萧雪将眼光撇向了窗外渐浓的夜色中，我，则目不转睛的注视着她那美艳的脸。

“又怎么了？大明星，你怎么好像有心事的样子。”良久之后，我终于向萧雪问道。

我的话让小雪轻轻的颤抖了一下，紧接着将目光对准了我。

“没事，雨晨，你别总是疑神疑鬼的好吗？”萧雪向我说道。

“呵呵，但愿是我疑神疑鬼吧，怎么样？我还一直没问你呢，最近的工作还顺利吗？”我向萧雪问道。

“还可以，一切正常，公司为我接了一部很热的电视剧，我演女主角，恐怕过两天就要去国外看景了。”萧雪说着，叹了一口气。

“啊？那是好事啊，叹什么气啊？是不是想我想的啊，没事，我的电话24小时为你开机。”我立刻向萧雪调笑道。

“少来了你，雨晨，想你才怪呢，我是怕到了那边，可能一时之间就回不来了，你看，拍一部电视剧要很长时间的，没有个半年一年的是没可能抽身的。”萧雪说道。

“到头来还不是舍不得我？”我立刻坏笑道。

“呵呵，哪里有你，我是舍不得欣怡还有其他的姐妹们。”萧雪立刻撅着嘴笑道。

“切，你们现在都是这个样子，我看啊，咱们的蜜月期就快结束了，弄不好那天我就被你们给逼到少林寺去了。”我说道。

萧雪含笑不语，这时候，我们点的菜正好端了上来，大部分都是青菜，向找块肉都难。

“哎，拜托，你吃素有多久了？”我看着满桌的绿色向萧雪问道。

“呵呵，是啊，我都很长时间没有吃荤了呢，怕影响身材。”萧雪笑道。

“那也不至于这么夸张吧，你又不是食草动物。”我立刻郁闷的说道。手机看访问ＷＰ．．

“没办法啊，公司部允许啊。”萧雪也是一脸的无奈。

“好了，今天破例吧，我再给你点击个带肉的，总吃这些杂草怎么行。”我立刻一挥手，想着服务员打了个响指。

“先生，有什么能为您做的？”服务员立刻礼貌的来到了我身边。

“把你们饭店最好的菜给我做两道送过来，对了，要带荤的。”我吩咐道。

“好的，先生，你稍等。”服务员走了。

“拜托，不要这么拼命吧，要不然，你就推出娱乐圈吧，这个地方太折磨人了。”我对着萧雪说道。

“呵呵，那我也得有自己的事业啊，而且，我热爱表演，热爱唱歌，这辈子是离不开的。”萧雪腼腆的笑道。

“哎，真不明白你们，当明星多苦啊，要我做我都不会去做。”我拿起筷子夹了一口菜，边吃边说道。

“对了，雨晨，刚才光说我了，还没问你呢，最近你公司还好吗？累不累？”萧雪也是边吃边跟我聊道。

“还好了，跟你一样，一切正常，只是，我倒是有点不正常了。”我随口说道。

“啊？雨晨？怎么了？出什么事了？”萧雪一听我这么说，立刻紧张的放下了筷子，看着我心的问道。

“哎，爹不疼，娘不爱呗，就算我的事业再成功，又有什么用？自己的老婆想见一面都很难，感情生活空虚啊。”我立刻开始扯了起来。

“啊？不至于吧，欣怡他们不是都在陪你吗？怎么还会空虚？”萧雪将眉头一皱问道。

“哎，你也知道，欣怡她们，可不是那么好对付的，我没死在她手里已经算不错了，呵呵，你要是能多陪陪我该多好。”我立刻嬉皮笑脸的对萧雪说道。

“好，雨晨，我答应你，这次我从国外回来，一定要好好的陪陪你。”萧雪认真的对我说道，那表情，容不得我一丝的质疑。

“不用那么严肃，我信，我信还不行吗？”我立刻拍着胸脯说道。

“这还差不多。”笑着再次笑了起来，拿起了筷子，开始狼吞虎咽，看起来，她真的是饿坏了，估计，平时的时候，公司是不允许他们这些艺人吃这么多东西的。

妈的，提到这个公司，老子就更加的反感，一直以来，老子对娱乐圈都非常的不感冒，要不是萧雪在娱乐圈，我甚至不会和这个圈子有任何的交集，黑幕太多，人太虚伪，事情太复杂。。。。。

总之，我这种脾气八成是做不了这个。

没多久，一桌子的菜，包括我后要的那两道，都被萧雪消灭的一干二净，我看着捂着肚子的小萧雪，一脸的难以置信。

“至于么？小姐，你几天没吃东西了？”我惊讶的向萧雪问道，在我的印象里，萧雪可是跟欣怡还有灵孜这两个大胃王不一样，能吃成这样，一定是饿坏了。

“呵呵，好久都没有吃过这么饱了，雨晨，谢谢你啊，快给我杯水。”萧雪向我笑着说道，一脸的满足，看到她这个表情，我就想看看她另一种满足的表情，甚至已经有些迫不及待了。

我将一杯水递给了萧雪，她咕咚咕咚的喝了几口，这才勉强喘上来一口气。

“你别告诉我，平时公司也不让你们吃饱。”我问道。

“是啊，吃的太饱了，会影响身材的。”萧雪随口说道。

“你们那是人过的日子吗？”我立刻问道。

“好了，雨晨，不用担心我的，我没事，真的。”萧雪说道。

我无奈的点了点头，领着萧雪走出了香格里拉饭店，向着车的方向走去



——————————————



734 迟来的激情



我的车以超过时速二百脉的速度在高速公路上奔驰着，没多久，丽都的招牌已经出现在了我和萧雪的视线中。

“雨晨，干嘛开得这么快啊？”萧雪在旁边向我问道。

“呵呵，当然是向快点到丽都了。”我看着萧雪坏笑道，眼神里面充满了暧昧，其实，这种神情也不是老子装的，妈的，试问，萧雪这样的大明星美女当前，是个爷们谁能把持住呢？

“你，你好坏啊，我才不跟你进去呢。”萧雪立刻撅着嘴说道，脸上罩上了一层红韵，其实，老子就喜欢这样的，女人的这个样子其实是吸引男人的原动力。

我将车子停好，也不管萧雪如何，一下子将她从车里抱了下来，走进了丽都，向着我的房间走去。

“雨晨，你干嘛？放我下来，有人呢。”萧雪用她那粉白的小拳头一边拍打着我的胸膛，一边说道。

“呵呵，放心好了，没人能够认出你来的，最多只是怀疑我而已。”我将嘴凑近萧雪的耳朵说道。

“你，你这个坏蛋。”萧雪无奈的向我抗议道。

飞快的来到我的房间前，我一只手牢牢的抱着已经老实了不少的萧雪，估计，她也已经被我弄的有些上情绪了，另一只手则是利索的打开了房门。

刚走进房间，我不由分说，一下子就将萧雪那性感的身体扔到了床上。

“宝贝，想我了吗？”我一边看着萧雪，一边问道。

“坏蛋，谁会想你。”萧雪索性不看我，把头扭向另一边说道。

“呵呵，是么？那我可要走了啊，你自己在这里吧。”我立刻向萧雪威胁到，奶奶的，小妮子竟然敢跟我嘴硬。

“走就走，谁怕谁啊，你走吧。”萧雪继续不看我说道。

“呵呵，你舍得我走吗？宝贝。”我说着，一下子扑到了萧雪的身上，把她的身体慢慢的转了回来，与我四目想对。

此时，我们的脸颊距离不超过三公分，我可以清晰的听到萧雪有些急促的呼吸，而且，伴随着她胸膛的越发剧烈的起伏，我身体的某个器官也渐渐的有了反应。

女人的呼吸，在某些时刻显得分外的有韵味，至少，这不是我能够抗拒的魅力，终于，发自腹部的一股热流涌遍了我的全身，我再也人不住了，将萧雪的身体紧紧的拥进怀里，嘴唇开始在她粉嫩的脸蛋上亲吻。

“雨晨，别，别这样，雨晨，人家，人家还没准备好呢。”萧雪没有料到我会忽然这么有情绪，明显是被偷袭的感觉。

这时候的我哪里还有功夫理会她，她的每一句话听我在我的耳朵里，都是最好的催情剂，没多久，萧雪也已经被我高超的技巧弄的全身大汗，双手也不自觉的抱住了我雄壮的身体。

“雨晨，啊，别，别这样。。。。”萧雪的嘴里依旧不停的呢喃着，不过，她的语调已经越发的绵软，最后，简直到了有气无力的程度，而她的身体，此时也跟一条蛇一样在我的下面不停的扭动着，配合着我的亲吻。

我飞快的将自己与萧雪身上的衣物同时脱了下来，两个人就像来自原始社会的一样纠缠在了一起。

随着我一波一波的攻势，萧雪的情绪也越来越HIGH，汗水，随着我们两个人剧烈的动作不断的挥洒着，整片床单都已经被汗水打湿，不过，我们两个没有一个人在乎，只是尽情的拥有着彼此，不停的索取者对方。

伴随着萧雪一声高亢的声音，我终于成功的将她送上了最高峰，只见，她就像脱力了一样，软软的倒在了床上，手指微微的蜷曲着，身体已经被汗水完全浸透，就像刚刚洗过澡一样。

我轻轻的来到了她的耳边，温柔的在她的脸蛋和耳朵上亲吻了一会。

“喂，还好吗”我温柔的向萧雪问道。

“雨晨，好，还好。”萧雪吃力的睁开星目说道，她的脸蛋罩上了一层嫣红，显得韵味十足。

“呵呵，你好了，你看看我。”我说着，拉过她的那只手，放在了我的小兄弟上。

“啊？雨晨，你？？？”这一碰，萧雪可是吃惊不小，经过刚才的一番鏖战，我的小兄弟依旧生龙活虎着呢。

“呵呵，吓着了吧。”我看着她吃惊的样子，忍不住笑道。

“雨晨，你，你很难受吧。”萧雪看着我问道。

“不啊，不难受，难受什么啊？只要你好了，我就好了。”我说道，不过，说完这句话，我自己在心里一想，怎么他妈的跟电视上某个广告词这么像呢？妈的，见鬼了，不过，虽然嘴上这么说，不过，老子现在可是难受到了极点，这种半吊子买卖，应该是男人忌讳的。

“雨晨，要不然，咱们继续吧。”萧雪看着我，慢慢的说道。

“别了，宝贝，你已经累坏了，别管它了。”我轻轻的在萧雪的耳边说道。

“好了，雨晨，别说了，你躺下。”萧雪向我说道。

我不知道这个丫头要搞什么鬼，就依着她，平躺了下来。

忽然，我感觉到自己的整个身体都被一层温暖包住了，这种久违的感觉就像身体被暖流不断冲洗着一样，妈的，老子的大脑再次陷入了一片空白。

温柔还在一波一波的袭来，迅速通过的我的神经中枢传导到了全身，我闭着眼睛，享受着这天堂一般的时刻。

终于，在我们二人的共同努力下，我得到了痛快的释放。

“你，你好坏。”萧雪说完，立刻向着洗手间跑去，我则依旧躺在床上，体会着刚才的刺激。

“你，你这家伙怎么这么坏，快到了也不告诉我一声。”没多久，萧雪回来对我没好气的说道。

“呵呵，没办法，我太投入了，宝贝，到这来。”我说着，将萧雪一把拥进了怀里。

时间，不停的流逝着，我和萧雪都没有说话，都在用心体会着对方的体温带给自己的温暖，如果有一种幸福是至高无上的话，那绝对非这种莫属了。

“小雪，以后无论有什么伤心的事情，都不要自己扛着了，要说出来跟我们大家分担，好吗？”良久之后，我的声音打破了房间里面的沉默。

“恩，雨晨，我答应你。”萧雪趴在我的胸口说道，借着昏黄的灯光看她，活像个布娃娃。

“呵呵，这才是我的乖宝贝呢。”我在萧雪的额头上轻轻的亲了一口说道。

“雨晨，过几天，我真的就要去国外了，再看见你的时候，恐怕又是半年以后了。”萧雪垂着眼睛对我说道。

“呵呵，你们打算去哪取景啊？”我笑着向萧雪问道，女人啊，长多大，都还是会有孩子气的一面，比如，现在的萧雪。

“可能回去米兰吧，可能是罗马，具体的还没有定呢，总之，一定是去意大利了。”萧雪说道。

“哦，那好啊，一个时装之都，一个文化古都，多美啊，如果可能，我还想去呢。”我扮作羡慕状对萧雪说道。

“少来了你，你会想去？就知道贫。”萧雪向我没好气的说道。

“呵呵，我怎么了？你都不知道我现在又多羡慕你呢，想去都去不了，你在外面就好好的玩玩，多看看外面的世界，你的目标可不只是中国，我要你成为全世界的偶像明星。”我在萧雪的耳边说道。

“天啊，你的野心怎么这么大啊，我可是从来没想过，我只是喜欢唱歌表演而已，你说的这些，我从来都没有想过啊。”萧雪撅起嘴说道。

“呵呵，我的老婆，必须是全世界的偶像，而且，我还要他们对你崇拜的醉生梦死呢，所以，你要努力啊。”我在萧雪的耳边鼓励道。

被我这么一说，萧雪似乎也来了精神，一下子坐了起来，与我侃侃而谈起来，将她最近的见闻啊，拍戏唱歌期间发生的有趣事情跟我分享起来。

我则是一直在旁边含笑不语，老子可是十分知趣的，女人在侃侃而谈的时候，男人最好做一个忠实的听众这种金科玉律，我可是时刻牢记心头的。

没多久，萧雪似乎好像说累了，重新回到了我的怀里，看起来，我的发言时间又到了。

“呵呵，没想到，你们这行还会有这么多好玩的事情，有时间，我去意大利看你。”我说道。

“真的吗？雨晨？你真的会去看我吗？”听我这么说，萧雪立刻眼睛放光的盯着我问道。

“当然了，只要你答应我，一定要每天都过的开开心心的，那我就一定会去看你的。”我说道。

“好的，我答应你，不过，你可一定不要反悔啊，而且，答应的事情一定要做到的才行。”萧雪认真的向我说道。

“呵呵，你老公我从来都是说到做到，我什么时候骗过你啊？宝贝。”我一把将她拥进了怀里，笑着说道。



——————————————



735 红颜祸水啊



跟萧雪缠绵了一夜，第二天起床，我还感觉到有一丝疲惫，这种疲惫不同于身体上的，而是被幸福冲昏了头的那种。

当我醒来的时候，萧雪已经不在了，我向旁边的桌子上看了一眼，发现了萧雪留给我的字条，上面说，公司因为有急事，她先走了，永远爱我、，一定要记得我答应过她的事情。

我淡淡的一笑，起床开始洗漱，当一切收妥当，我照了一下镜子，发现自己今天的精神显得格外的好，立刻神采奕奕的推门走出了房间。

走出丽都，我钻进了车里，正想着要去公司还是学校呢，忽然，放在手边的电话响了起来。

“喂。”我随手接起了电话，问道。

“呵呵，是我啊，怎么样啊？昨天晚上？幸福吗？”电话那边，欣怡嬉皮笑脸的对我说道。

“少来了你，大清早的就找不痛快啊。”我没好气的说道。

“呵呵，你看你，怎么都开不起玩笑了呢，雨晨，你在哪呢啊？萧雪在你旁边吗？”欣怡问道。

“没有，我醒来的时候，她就已经不在了，我在丽都呢，正想着今天要去哪里呢。”我有些郁闷的对欣怡说道。

“诶，你这种人呢，我都对你无语了，要知道，你可是个学生啊，空闲的时候当然是要回学校的了，再说了，现在都中午了，你还以为是早上呢？赶紧回来吧。”欣怡在那边对我说道。

“啊？回学校？我回去不回去又不妨碍你们，再说了，你们现在不是有夜叉妹妹了么？我自己都觉得自己多余啊。”我对欣怡说道。

“呵呵，你说你个大男人，怎么连女孩子的醋都吃呢，雨晨，我真的发现你越来越可爱了。”欣怡笑着说道，同时，我似乎也听到了欣怡周围人的笑声，估计，她是在用扬声器跟我说话呢。

“喂，你这样可是很没有职业道德的啊，要知道，我在电话里对你说的可都是隐私，你怎么可以让其他人听到呢？小心我去法院告你们侵犯他人隐私啊。”我立刻对欣怡说道。

“呵呵，少来了你，把我们告了，看你自己守活寡怎么办，好了，赶紧回学校啊，我们还等着你请吃饭呢。”欣怡说完，挂断了电话。

我放下电话，微微一笑，看起来，我真的越来越拿这些丫头没有办法了。

不过，想归想，我可一点都不干怠慢，立刻发动了车子，向着学校的方向开去。

途中，我拨通了伯纳的电话，让他立刻帮我查一下，是谁在暗中给萧雪制造绯闻，一定要好好的查一查，我要让那个家伙付出代价，他满口答应，我这才放下心来。

经过时速超过二百脉的奔驰，没多久，我的车已经停在了中英大学的门口，我走下了车，信步走进了校园，直奔欣怡她们所在女寝而去。

“李欣怡，快点下来，我到了。”来到寝室楼下，我对着欣怡她们寝室的窗户喊道。

“找死啊，喊那么大声干嘛？”没多久，那张我熟悉的绝美面孔推开了窗户对我喊道，同时，我还看见了熟悉的尤娜，思琪，当然，还有她们的“夜叉妹妹”了。

“快下来啊，请你们吃饭去。”我对着欣怡她们喊道。

“呵呵，是吗？那你说请我们吃什么吧，如果能够打动我们，我们就下去。”尤娜在旁边对我喊道。

“什么都可以啊，只要你们喜欢，吃什么我都能够满足你们啊。”我满不在乎的说道。

“呵呵，看你把你狂的，好的，稍等啊，我们这就下去。”说完，几个丫头将头缩了回去。

我百无聊赖的在女寝的楼下等着，随手点燃了一颗烟，自顾自的抽了起来。

慢慢的，我开始四处张望起来，说实话，女生的这个劲头让我挺佩服的，下楼之前，一定得经过漫长的打扮，弄不好还得换身新的内衣，靠的，我就纳闷了，至于吗？

我正看着呢，隐约的看见前面新生宿舍，走出了一批人，一个个吊儿郎当的，跟社会上的小混子也差不了多远了，我看他们领头的，一米九几的大哥，靠的，不是大象是谁。

他似乎也远远的看见了我，立刻率领着手下的一票小弟向我跑了过来。

“大哥，你怎么在这蹲点呢啊？怎么？楼上有你中意的妞？”大象跑过来对我说道。手机看访问ＷＰ．．

“妈的，就他妈的你小子嘴臭，我等人呢。”我看了一眼大象说道。

“得了，老大，就凭您，还用等啊，说吧，哪个妞？我现在就叫兄弟帮你把她喊下来。”大象对我大大咧咧的说道。

“妈的，你他妈的怎么无论方面都能联想到暴力呢？”我无奈的看着他苦笑道。

“呵呵，暴力解决问题啊，不瞒您说，大哥，哥们我从小到大，还没有搞不定的马子呢，您只要说话，这个学校任何一个女生，我一定帮您搞到手。”大象拍着胸脯对我保证道，妈的，身上的汗水溅了我一身。

“好了，都他妈别跟我这添乱了，你们该干嘛去干嘛去吧啊，一会她们下来了，再被你们给吓着。”我没好气的说道。

“啊？大哥，还她们？没想到，您还好这口啊，佩服，佩服。”大象听我这么说，立刻一脸奸笑的对我说道。

“你他妈的狗嘴吐不出象牙。。。。”我刚要骂大象两句，忽然，门口人影一闪，欣怡和尤娜，还有思琪，带着夜叉向我走了过来。

“久等了。”欣怡刚走出寝室，就对我喊道。

“哇塞，大哥，你，你的品味还真不低啊。”大象一看这情景，眼睛都直了，流着口水对我说道。

“你他妈的看你那个熊样，口水啊。”我说道没好气的对大象他们说道。

大象立刻用袖子擦了一下嘴边的口水，其他的小弟也跟着他一切重复了同样的动作，这个时候，欣怡等人已经走到了我的身边。

“他们是？”欣怡看着大象他们，迟疑了一下向我问道。

“都是一群小屁孩，甭搭理他们。”我随口说道。

“神仙解解们，我，我叫大象，是今年的大一新生，以后，以后请您朵朵关照。”大象说道，同时将自己的大手伸了出来。

欣怡礼貌的刚想跟他握手，我立刻咳嗽了一嗓子，大象马上就像触电了一般将手缩了回来，一脸的奸笑。

“好了，该他妈的忙什么忙什么去啊，别在这烦老子。”我对大象说道。

“好的，大哥，我，我们这就走，神仙姐姐拜拜。”大象说着，带领着一群小弟向前走去，临走，还不忘回头跟欣怡她们打了个招呼。

“呵呵，你干嘛对人家那么凶啊，雨晨，还是大一的新生有活力啊。”尤娜在旁边没好气的说道。

“少来了，那你找他们去好了。”我立刻对尤娜摆了个鬼脸说道。

“呵呵，好了，都别扯了，说正事，打算请我们吃什么？”欣怡一脸正色的对我说道，旁边的夜叉低着头，站在她的身边，时不时的用眼光撇了我几眼。

“你们没看见吗？食堂就在那边，走吧，想吃什么，随便点，我管够。”我立刻笑着说道。

“走吧，欣怡姐姐，我忽然觉得头有点晕，恐怕今天出去不了了。”思琪立刻说道，同时，做痛苦状用手捂住了头。

“我也是，怎么肚子疼呢，估计是来例假了。”尤娜也在旁边忽然捂着肚子说道。

“是吗？那你们都不去了，我们俩去还有什么意思呢？你说是么？夜叉妹妹？”欣怡一脸苦恼的对夜叉说道。

“是，是啊。”夜叉小心的回答道，同时，谨慎的看了我一眼。

“好了，好了，我算是服了你们了，总有一天，我会被你们这帮女人给吃穷的。”我无奈的说道，一转身，向着校门的方向走去。

“你什么意思啊？”欣怡的声音在我背后响起。

“向吃好吃的就跟上来，否则，别怪我了啊。”我一边走，一边头也不回的说道。

我话音刚落，背后立刻响起了一阵脚步声，没多久，几女已经嬉皮笑脸的来到了我的身边，刚才某些器官疼痛的两个人，也在一瞬间恢复了正常。

我就纳闷了，食物的力量还真够大的啊，不但能够让人瞬间忘记疼痛，而且还可以使人心情保持愉悦。

没多久，我们已经走到了学校门口，钻进了我的车里，顿时，我的车晃悠了两下，严重超载的表现。

“雨晨，走吧，我们就听你的了，去哪你选。”几女在后排对我一口同声的说道。

我的额头不禁渗出了汗水，看起来，老婆多了真不见得是好事啊。

“恩，咱们走人了。”我说着，一踩油门，车子立刻飞快的向前跑了出去，伴随着一路的欢笑声，我们的车愉快的在高速路上奔驰



——————————————



736 长江后浪推前浪



这一餐吃的众人都非常满意，老样子，我还是把她们领到了香格里拉，也许这样会比较没有新意，不过，除了这里，我也实在是不知道有其他去处。

幸亏，几女并没有因为这个刁难我，光顾着吃好吃的了，菜端上来之后，甚至连看我的时间都没有了。

我顺利的将几女送回了寝室，一个人开始绕着校园闲逛，这个时候，忽然，远处有吵架的声音，开始还可以，不过，声音越来越大，看样子好像要打起来了。

我懒得看这种热闹，刚转身要走，忽然，一个人的怒吼声引起了我的注意。

“你妈的，如果不服，就别在校园里叫嚣，咱们出去再说。”大象愤怒的声音引起了我的注意。

“呵呵，就他妈的凭你那点人，也敢跟我们来这套，出去就出去，谁他妈的不出去，谁没种。”另一个声音说道。

我靠，我心里不禁一个纳闷，这个大象怎么他妈的到处惹事啊，还是别让他看见我为好，不然，人家一口一个大哥叫着，不帮他也不好意思啊。

我刚刚转身要开溜，忽然，大象的一个兄弟看见了我，在大象的耳边耳语了几句。

“大哥。”果然，还没等我买开步呢，大象就冲我喊了过来。

“啊，好，你们这么多人在这干嘛呢？”我一看走不成了，立刻微笑着看着他们说道。

“妈的，这帮小子仗着本地人，欺负了我的兄弟，我他妈的正要教训他们呢。”大象气呼呼大的看着前面的一伙人说道。

我顺着他们的方向看去，只见，一群年纪不大的男生正跟他们他们对峙着呢，一个个手里偶拿着棍子的，砖头的，也就仗着这是晚上，不然，让校方知道了非得开除不可。

“什么事啊？闹这么大。”我对着大象说道。

“大哥，你不知道，我那个兄弟都被他们给打住院了，这几个小子都是大一的，没事，大哥，不用你管了，我他妈自己就能摆平了。”大象说道。

我巴不得他这么说呢，刚刚有转身走的意思，忽然，对面为首的一个小子用公鸭嗓子对我喊了起来。

“呵呵，靠，高年级的就他妈了不起了啊，大象，你他妈也太没品了，你以为，中英的高年级都是什么啊？还他妈的敢拉出来吓我？”一个瘦高的男生对这边喊道。

妈的，现在的小屁孩怎么一个个都跟狗似的，乱咬人呢？

我看了他一眼，转身示意大象过来。

“他是谁啊？”我向大象问道。

“呵呵，大哥，这小子大一国贸的，仗着他父亲是上海市委的人，一向都是这么嚣张，我他妈早就看他不顺眼了，放心吧，这事交给我了。”大象对我说道。

“那好，你现在就给我教训教训他。”我对大象说道，同时，也将身体重新转了回来，目视着对面的一伙人。

“好的，大哥，你就看好吧。”大象说完，吩咐了几个兄弟，就要跟对方开战。

“大象，不是说事情不在学校里解决吗？你他妈的怎么又变卦了。”对面那个瘦高的男生继续叫嚣道。

“你他妈的刚刚把我大哥给骂了，老子现在就要办了你。”大象说着，向前一指，就要带领兄弟们冲上去。

“呵呵，还他妈大哥，我还以为你小子挺他妈有种呢，没想到，一样是高年级的狗，有种咱们出去，在校园里弄不出多大动静，怎么样啊？大象大哥，你他妈的有种跟着来吗？”瘦高的男生嚣张的用手指着我说道。

“好了，大象，先别动手，咱们跟他出去。”我淡淡的对大象说了一声，回头就走。

其实，我心里非常的清楚，这小子一直叫嚣着让我们出去，一定是外面已经找好人了，想进校园进不来，所以，我们一出去，无疑就是上了他的当，不过，老子在这里，就算他们来个几百人，老子也绝对不放在眼里，而且，这小子的态度太嚣张，我已经决定要替他父母好好教训他一下了，就当时消化一下肚子里的东西也好啊。

“大象，你们他妈的这届新生可真是够杂的啊，怎么一个个都他妈是纨绔子弟啊。”我一边走，一边对大象说道。

“大哥，呵呵，生活好了嘛，呵呵，长江后浪推前浪啊。”大象在我身后憨厚的笑着说道。

近距离观察了他一下，这小子长的还真他妈够魁梧的，以前只是认为他身材大而已，现在看起来，肌肉还他妈挺有棱角的。

我们一边说着，一边已经来到了校门口，对方的人也跟了出来。手机看访问ａ．．

“怎么着啊？顺子？这里行吗？”我们两方人来到了学校附近的一块空着的广场上，大象指着瘦高的人喊道。

“呵呵，没成想，你这条狗还他们挺有种的，哈哈。”顺子说着，忽然大声笑了起来。

在他的笑声中，一排黑色的轿车慢慢的开了过来，正停在我们的广场旁边。

一群身穿黑色衣服的人走了下来，奔着我们就过来了。

“妈的，老子就知道，他们一定有埋伏，靠的，真他妈的够阴险的，兄弟们，准备跟他妈死磕。”大象一见这场面，立刻咬牙切齿的说道。

站在他身后的小弟们也立刻全都戒备了起来，毕竟，貌似真正的黑社会到了，跟在校园里打架可就完全不是一个性质了，这不免让他们有些紧张。

“少爷，就是他们吗？”为首的黑西装来到顺子的身边问道。

“对，就是他们，一会给我好好的教训他们一下。”顺子向我们一指说道。

“可是，少爷，老爷那边。。。。”黑西装有些犹豫的对顺子说道。

“好了，别他妈啰嗦了，一会我一个手势你们就上就得了，那边的事情有我呢，不会连累你们的，靠的，我要想在中英立住脚，这件事必须办的漂亮。”顺子对黑西装说道。

虽然声音很小，其他人根本听不见，可是，确实逃不过我的耳朵。

看起来，又是一个小屁孩装逼啊，呵呵，不过，没事的时候经常欣赏一下这种装逼的场面，也是个不错的消遣，我微笑着看着前面的人，脸上不自觉地笑了起来。

“大哥，你，你笑什么？妈的，这帮家伙仗着是本地人就他妈的狂，老子的兄弟都在外市呢，没办法啊。”大象狠狠的说道。

“行了，你他妈的不用紧张，他没几下子，一会打起来，你们不用动手，交给我就得了，老子早点摆平，还要回去睡觉呢。”我说着，打了个哈欠。

“什么？大哥，他们那么多人，你，你一个人？”大象有些迟疑的对我说道。

我看了一眼大象和他身后的人，微微一笑。

“呵呵，没看见吗？人家来的可是真正的黑社会啊，估计手里还有家伙呢，真打起来，你们他妈的是对手吗？”我看着大象笑道。

大象立刻低下了头，他身后的小弟也同时做出了和大象一样的动作。

我不耐烦的拿起了电话，拨通了黑雷的号码。

“喂，老板。”黑雷憨厚的声音在那边响了起来。

“带些人到中英来，我这里有些垃圾要清理一下。”我说道。

“好的，我们这就到。”黑雷说着，挂断了电话。

我将电话收了起来，重新将目光对准了对面的人，只见，他们来的人还不少，一个个凶神恶煞似的盯着我们，真他妈的有一股狠劲。

“怎么？高年级那个，你他妈的想找人吗？”顺子对着我喊道。

“呵呵，你们都找了，我们能不找吗？你说是吗？打架也是要公平的，不是吗？”我笑道。

“靠你妈的，你他妈的知道这是哪里吗？这是上海，你他妈的找谁都没用，你知道我是谁吗？就算他妈的英少来了，也不能把我怎么样。”顺子大声的叫嚣着，站在他身后的小弟也同时跟着一起起哄。

“哦，是吗？你是哪路神仙啊？英少都拿你没办法？”我向顺子问道。

“是啊，你他妈的去街上打听打听，听没听过你顺子哥。”顺子继续叫嚣道。

“顺子，你他妈的少废话，要打就打，别他妈啰嗦，你想怎么玩，爷们都他妈的陪你玩。”大象从地上捡起了一块板砖，对着顺子等人喊道。

“少爷，要办事吗？”为首的黑西装向顺子问道。

“先不用，一会等他们把人叫来了再动手，你看他们那样，能他妈叫多少人，这次闹的越大越好，闹的越大，以后老子在中英就越响。”顺子对黑西装耳语道。

“好的，少爷，就听你的。”黑西装点了点头，对手下示意了一下，告诉他们先别动手，等我们的人到了再说



——————————————



737 冰美人



我冷眼看着对面的这些人，心里也知道他们究竟是在等什么，靠的，现在的年轻人啊，就是太嚣张了，我冷笑着看着他们，没有说话，不过，一直站在我旁边的大象可是有点沉不住气了。

“大哥，你找了多少人啊？”大象凑过来对我说道。

“呵呵，怎么？你他妈的还没底了吗？”我看着他笑道。

“哦，这个倒不是，大哥，我看我们没必要靠你找的人，就我们这些人对付他们这些牛鬼蛇神就足够了。”大象对我说道。

“呵呵，你他妈的真是无知啊，亏你上次还找黑社会来报复我们，难道你不知道，他们有多狠吗？”我看着大象笑道。

“呵呵，大哥，那有什么的，老子这身体，挨几刀都不是问题。”大象也憨厚的笑道。

我把头扭到了一边，没再理他，没过多久，只依稀的看见远处，也有一排黑色轿车飞快的开了过来，我知道，是黑雷快到了。

“好了，咱们走吧。”我说完，转身就走。

“大哥，你，你干什么？我们，我们还没跟他们干呢。”大象一看我要走，一下子就着急了，他还以为我要跑呢。

“靠的，你傻啊，已经不用我们了。”我头也不回的说道。

大象吃惊的看着我，不知道我是什么意思。

“他们要跑，妈的，给我好好的教训一下他们。”顺子也以为我们要跑呢，立刻向自己的手下一声令下，那些人立刻向我们跑了过来，黑西装则同时将手伸进了怀里。

“妈的，欺人太甚，大哥，咱们和他们干吧。”大象着急的向我喊道，我则依旧头也不回的继续向回走着。

瞬间，我看见的那些轿车已经开到了广场边上，所有的车门同时打开，黑雷等人从车上走了下来。

“给我上，一个都别让他们跑了。”黑雷朝手下的人一挥手。

来的这些人，都是我们少英帮的精英，对付这些小角色自然是不在话下，没一会，少英帮的兄弟们已经如虎入羊群一般冲入了顺子的人里。

这下，事情真的已经变成黑社会火拼了，不过，顺子带来的人完全不是我们的对手，没一会，大部分已经全都被按在了地上，顺子则愣愣的站在一边，有些被吓呆了，他的小弟也全都吓得坐在了地上。

没多久，后面传来了整齐的脚步声，黑雷已经率领着众兄弟来到了我的身边。

“老板，我们已经办妥了。”黑雷说道。

大象也被这场面给完全吓呆了，愣在一边，说不出一句话，眼神里不知道是惊恐还是崇拜，他身后的那些小弟也从来没有见过这样的场面，有的甚至已经被吓的哆嗦起来，更有甚者，眼睛里已经隐约的有些泪光了。

“靠，不用带来这么多人吧，都是一些小垃圾。”我看着黑雷说道。

“呵呵，因为老板你的吩咐，所以我不敢大意。”黑雷憨厚的笑道。

“哦，也好，看见了吗？把那些穿黑西装的都带走，剩下的，留下就可以了。”我向黑雷说道。

“好的，老板。”黑雷答应一声，向着手下交代了几句，没多久，顺子开始找来的那些人已经被我的人全数带走了。

“大象，过来。”我对大象说道。

大象立刻颤颤巍巍的来到了我的身边，他虽然开始知道我很厉害，可是，却没想到我能厉害到这个程度。

“大哥，你，你有什么，什么吩咐。”大象对我说道。

“你他妈的怎么连话都不会说了，你去，把那小子给我带过来。”我对大象说道。

“好的，大哥。”大象答应一声，立刻跑到了顺子身边，把浑身颤抖的他给带了过来。

“大，大哥，误会，今天这是误会。”顺子已经完全没有了之前的威风，颤抖着对我说道。

“你他妈的不用这样，误会不误会的你自己心里清楚。”我撇了他一眼说道，示意大象站到我旁边来。

“想怎么打怎么打，怎么解气怎么打，别弄出人命就行，知道吗？”我对大象说道。

“好的，大哥，我知道了。”大象说着，将自己的兄弟全都召集到了身边，将顺子等人围在了中间。

“还有，明天把他给我扒光了在学校里多溜达几圈，让别人都看看，在中英大学嚣张是个什么下场。”我向大象坏笑了一下说道。

“恩，大哥，我也正有此意。”大象听我这么说，立刻来了精神。

“恩，好了，黑雷，你也走吧，没事了。”我对黑雷说道。手机看访问ａ．．

“好，老板，那我走了。”黑雷说完，向手下一挥手，所有的人飞快的钻进了车里，离开了，广场瞬间安静了下来，就好像刚才那些黑社会从来不曾存在过一样。

我转身向着学校的方向走去，只听见后面不停的传来骂声和打斗声。

不知不觉，我已经走进了校园，那些喧嚣的声音也全都不见了。

我一个人向着寝室的方向走去，老子实在是没有上晚课的习惯，有那时间，还不如回寝室睡觉呢。

晚课，在我眼里，就是情侣之间的练习课，一般，挑在晚课的时候去班里看看，几乎放眼之内皆是情侣，教室里乌烟瘴气的，去了还不如不去。

走着走着，我已经来到了寝室的楼下，抬头一看，寝室的灯竟然亮着呢，说明屋里有人。

我快步走进了寝室，推开了宿舍的门，果然，三个小子都在寝室呢，一见我进来，罗刚立刻迎了过来。

“老四，你回来了。”罗刚向我说道。

“恩，回来了。”我答应了一声，径直坐在了自己的床上。

“老四，这两天又没有看见你影，去哪消遣去了？”邱云这个时候把头从床头探了出来，向我问道。

“呵呵，消遣个屁啊，瞎忙呗，哪像你们啊，还有对象陪着，我这连对象都没有，连晚课都不好意思去。”我立刻调侃道。

“呵呵，得了，老四，现在，班里谁不知道你啊，能人啊。”郭静也笑着对我说道。

“哦？我哪里能人了？”我立刻向郭静问道。

“呵呵，老四你可是深藏不露啊，不过，确实是个能人，男人羡慕，女人嫉妒啊。”罗刚用夸张的表情对我说道。

“靠，你们这些小子怎么现在说话这么深奥啊，究竟怎么了？”我连忙问道，靠，这几个小子太能当着我的面装孙子了。

“呵呵，你看，咱们班里数得着的那几个美女，全都跟你小子关系不错，而且，好像还挺亲密的，这些，我们可都是看在眼里呢啊，而且，就连新来的那个，见到你也是脸红的份，你说，你不是能人谁是啊？”邱云带着奸笑对我说道。

“啊，就因为这个啊，靠，女人，你们就不能不把这个当个话题？”我一下子恍然大悟的说道。

“呵呵，老四，算了吧，我看你也是一闷骚型，不过，还挺有能耐的。”郭静笑着说道。

“是啊，老四，以后又这么多好姑娘别都自己留着，也给哥几个介绍介绍啊。”罗刚凑到我身边说道。

“靠，你们不是都有对象了么？还要？”我有些不耐烦的说道。

“女人不嫌多嘛，靠的，趁年轻不多搞几个，老了想搞也搞不动了啊。”罗刚一本正经的说道。

靠的，没想到，这些小子竟然眼光放的还挺长远，不过，我估计，现在绝大多数的大学男生都是报着这个态度吧。

当然，这个问题，在老子这是不适用的，嘿嘿，试问，有哪个男人能有老子这样的艳福啊。

“好好好，以后有好的，我一定给哥几个留意着，不够，那得你们自己有勇气才行，我总不能把女的都弄好了摆在你们的床上等你们吧。”反正呆着无聊，我向几人调侃道。

“呵呵，老四，放心，只要你的姑娘够劲，剩下的，当然哥几个都能摆平了。”邱云一听我这么说，立刻兴奋的坐了起来，对我说道。

“老四，说真的，真有货吗？”罗刚和郭静也凑了过来。

“呵呵，有倒是有，不过，我估计啊，你们几个小子没多大机会。”我说道。

“谁啊？老四，快说说。”几个小子一听我这么说，立刻来了精神，凑在我身边问道。

“呵呵，新来的那个美女，怎么样？你们敢吗？如果敢，我可以介绍给你们认识。”我立刻笑着说道，心里一个邪恶的计划正在形成中。

“她？还是算了吧，老四，长的虽然是完美，不过，那种气质，除了你，估计也没人敢坐在她身边了，太冷了，冰山美人，不好弄啊。”几个人都是垂头丧气的对我说道。

“呵呵，靠的，就你们这点能耐，还向泡女？”我鄙视的看着他们笑道。



——————————————



738 无理取闹



“老四，不过，这个难度也太大了点吧，那女人的气质真的很冷，你们不知道，上次，我就趁上厕所的功夫和她对视了一眼，差点没把我给吓死。”罗刚讲述着自己的血泪史。

我在心里暗笑，要知道，夜叉可是在全世界都数得着的杀手，这种天然的杀手气质当然不是常人能抵抗的了。

“呵呵，那他妈是你小子的胆子太小了吧，怎么样？就这个女的了，如果你们哥三个有意思，我就找机会帮你们联络一下子，如果没胆量，那就别跟我啰嗦了。”我说着，伸了个懒腰，一副昏昏欲睡的样子。

“老四，靠，咱话不能说的这么绝嘛，这女人虽然表面冷一些，不过，那模样，我估计选她当世界小姐都不为过，甚至比好莱坞的明星们都漂亮，独一回也是值得的。”邱云在旁边不死心的说道。

“靠，要上你们上，我就在后面给你们摇旗呐喊了，我可不参与。”罗刚说道，他不愧是曾经混过的，也见过一些世面，知道夜叉这个女人绝对不简单。

“呵呵，好，那郭静呢？你放弃不放弃与邱云当这个对手的资格呢？”我看着郭静笑道。

“老四，我怎么可能让这小子独美呢，我也参与一下。”郭静在一边说道。

“诶，老四，不过，咱可把话说好了，追归追，这事可千万不能让我老婆知道，不然，恐怕我就。。。。”邱云在我旁边说道。

“呵呵，放心吧，妈的，我是嘴那么不严实的人吗？”我笑着说道。

心里却是已经笑开了花，嘿嘿，夜叉，你既然选择来学校，那就别怪当老板的我心狠手辣了，从今以后，你就一天安生日子也别想过了。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

“嘭。”韩茵办公室的门被龙连凡重重的推开了，一脸怒气的闯到了韩茵的面前。

韩茵愣愣的看着她，不知道这个怪物姐姐这又是怎么了。

“韩茵，你手下的人都欺人太甚了吧。”龙连凡有些气急败坏的说道，头发十分的凌乱，甚至，脸色都已经有些苍白了。

“对不起，现在是工作时间，请龙经理你下次进门的时候记得先敲门好吗？”韩茵并没有收到龙连凡这种情绪的影响，依旧心平气和的对她说道。

“韩茵，你少跟我装大半蒜，我问你，我是龙氏的经理不是？”龙连凡说着，干脆坐到了韩茵的面前，指着韩茵问道。

“是啊，这个没问题啊，我是当着整个集团员工的面任命的你，有问题吗？”韩茵向龙连凡问道，表面上依旧是不动声色。

“那我再问你，我是龙氏的继承人之一不是？”龙连凡再次气势汹汹的问道。

“是啊，姐姐你和我都一样，都是龙氏的继承人？怎么了？”韩茵说道。

“那位什么我会在龙氏集团里一点地位都没有呢？为什么任何一个外人都可以对我的工作指手画脚呢？”龙连凡气愤的说道，不知道为什么，她生气的时候喜欢将自己的表情都扭曲起来，看起来更加的恐怖。

“呵呵，姐姐，恐怕是你多心了，回去工作吧，我还有事情要处理呢。”韩茵听完龙连凡的话，笑着说道。

“回去工作？这工作，我他妈的不干了。”龙连凡说着，将手里的一大本资料夹重重的摔在了韩茵的桌子上。

“姐姐，我认为，作为你的妹妹，咱们有必要以私人的身份聊一聊了。”韩茵依旧忍耐着自己心里的怒气，尽量用平和的语气对龙连凡说道。

“少他妈的跟我来这套，你怎么想的我还不知道吗？你就是联合公司的人一起打压我，不让我有翻身的机会，这样你就满意了是吗？”龙连凡指着韩茵的鼻子问道。

“姐姐，有话好好说好吗？这家公司没有任何一个人试图打压你，也没有这个必要，是你多心了。”此时，韩茵的心里也已经是莫名火起了，不过，理智告诉她，面前的是她的姐姐，所以，韩茵试图用最大的忍耐力来遏制自己越发冒火的情绪。

“韩茵，你他妈的别装蒜，如果不是你的授意，我的工作会这么艰难吗？怎么说，我也是龙氏集团的经理之一吧，当初你任命我的时候，我还以为是你大发善心了，没想到，你的心肠这么狠毒。”龙连凡依旧拥着指着韩茵骂道。手机看访问ａ．．

“姐姐，你平静一点，有什么事情咱么好好说，这样闹下去，让外人笑话，而且，真正受损失的，是龙氏，外公知道了，会伤心的。”韩茵对龙连凡说道。

“你他妈的别到这个时候就把爷爷给抬出来了，我告诉你，今天这件事情，你要是不给我个交代，我不但要闹，而且，公司的人，谁都别想好。”龙连凡说到这，故意加大了喊叫的音量，试图让外面的人也能够听清楚。

“什么事？你说吧。”已经到了这个地步，韩茵反倒冷静下来了，冷冷的看着龙连凡问道。

“我是这个公司的经理，我有权带领我们的客户来参观我们公司的各个部门吧，可是，为什么主管会拦着我，这也不让进，那也不让进，这样下去，我的工作还怎么展开呢？”龙连凡向韩茵问道，一脸的嚣张表情。

“龙经理，你作为龙氏集团的员工，应该知道，跟客户谈生意，我们有专门的程序和场所，而且，咱们公司内部的各个部门，是不可以随便带领客户来参观的，难道你不知道吗？主管所做的，也只是自己分内的工作而已。”韩茵向龙连凡说道。

“少他妈的跟我来这套，韩茵，你今天要不给我一个明白的交代，这件事情没完，我回去就告诉爷爷。”龙连凡气急败坏的说道。

“姐姐，这是公司的规定，而且，你带来的人，也是我们公司不欢迎的人。”韩茵低沉着语气说道。

“什么？你说什么？我的客户是你不欢迎的人？你这叫什么逻辑？你难道还敢否认是故意刁难我吗？”龙连发站起身来，重重的拍着桌子说道。

“姐姐，这都是公司章程里的规定，你自己可以去看看，好了，我没兴趣跟你谈下去了，出去。”韩茵冷着脸对龙连凡说道，她的忍耐已经到达极限了，其实，早在龙连凡来这里闹之前，主管已经将事情的大概向韩茵报告过了，所以，对于这件事情，韩茵早就有了解了。

龙连凡竟然将范老总请到了龙氏的公司内部，而且，还要试图参观龙氏集团的各个部门，这还不算，竟然还要求手下的员工将龙氏集团的运转的细节记录下来交给范老总带走。

要知道，这些事情里的任意一件，都是侵犯公司商业秘密的行为，韩茵还没找她呢，接过，她却过来韩茵这里闹了。

韩茵出于姐妹之情，并没有打算与龙连凡计较，只盼着她能够自己早一些醒悟过来，更何况，这些行为都被主管给拦下来了，可是，没想到龙连凡竟然敢以这个理由来找自己，韩茵的内心一惊的怒火升腾了。

“让我出去？我还没讨到个说法呢，你就让我出去，我不走。”龙连凡依旧坐在椅子上，骂骂咧咧，牛逼哄哄的说道。

“姐姐，我现在作为一个妹妹对你说话，你还是早些回头吧，其实，很多事情我不说，不代表我不知道，我希望你能明白我话的含义，今天的事情，我既往不咎，你可以离开了。”韩茵走到龙连凡的身边说道。

龙连凡听韩茵这么说，心里忽然一凉，整张脸也比刚才更加的惨白了。

莫非？她都知道了？龙连凡胆战心惊的想道，如果韩茵知道了，那对于她来说，无疑就是毁灭性的打击，不但收复龙氏没希望了，而且，自己都有进监狱的危险啊。

由于一时之间理亏，龙连凡顿时连一句话都说不出来，愣愣的站了起来。

“麻烦你出去之后，把门帮我关上，龙经理。”韩茵的声音在龙连凡的背后响起。

龙连凡的身体情不自禁的颤抖了一下，颤颤巍巍的打开了韩茵办公室的门。外面的人一见她出来，立刻都回到了自己的座位上，连看都不看她，但是，脸上依旧带着鄙视的表情，对于她的事情，虽然韩茵有意隐瞒，不过大概还是能够被别人有所耳闻的，今天她还这么闹，想不鄙视她都难。

龙连凡麻木的转过身体，试图将办公室的门重新关了起来。

就在门闭合之前的一刹那，龙连凡看见了韩茵冷峻的脸，紧接着，门，关上了。



——————————————



739 光碟之谜



我独自一人坐在办公室里，手边的烟灰缸都快被烟头装满了。

说实话，即使沉稳如我，此时还是感觉到有些紧张，因为，一会，流浪武士将会把我一直希望的东西带来，越想越兴奋的我只能靠抽烟来让自己尽量的冷静下来。

“少爷。”正想着呢，期盼已久的声音终于出现在了我的面前，流浪武士推门走了进来。

“你来了，东西都带来了吗？”我立刻将整只烟塞进了烟灰缸里，向流浪武士问道。

“带来了，少爷。”流浪武士说着，示意了一下手里的小箱子，坐在了我的面前。

“快拿过来给我看看。”我连忙对流浪武士说道。

流浪武士看我这么急切，立刻将手里的小箱子放在了桌面上，摆在了我的面前，这个箱子，正是他费尽了千辛万苦从郝馨手里抢来的。

我目不转睛的盯着那个小箱子，心里已经不知道是紧张还是兴奋了，要知道，打开它的那一刻，也许我的身世之谜就解开了，我将彻底的明白有关于自己的一切东西。

“少爷，别犹豫了，打开吧。”流浪武士的声音在我耳边响起。

“先别忙，你确定，这个箱子里有我想要的东西吧。”我对流浪武士问道。

“少爷，这个我没法保证，只是，这个箱子里很有可能有你想要的那件东西而已。”流浪武士摇头道。

“是你从郝馨的手里抢来的？”我再次问道。

“是的，少爷，这个你尽管放心，不会有错，我跟了她那么久，好不容易才抢来的。”流浪武士说道。

我没有再说什么，慢慢的将那个小箱子拿到了自己的身边，手指微微一用力，只听“咔嚓”一声，锁已经被我轻易的破坏掉了。

我深深的吸了一口气，将箱子的打开了。

一张光碟，正安静的放在箱子里面，我强忍着愈发剧烈的呼吸，将那光碟从箱子里面拿了出来。

流浪武士一样也有些紧张，因为，这关系到是否能够顺利完成我交给的任务，所以，他的目光，也从始至终也从来没有离开过那张光碟。

“把它放进碟机里。”良久之后，我淡淡的对流浪武士吩咐道。

“好的，少爷。”流浪武士说着，小心翼翼的结果我的手里的光碟，向着碟机的方向走去。

我紧张的看着办公室里宽大的等离子屏幕，不知道，当画面出现的时候，等待我的是否是我希望依旧的东西。

流浪武士将光碟放进去之后，来到了我的身后，和我一样，将目光锁定在了屏幕上，一动不动的看着。

慢慢的，画面出现了，只是比较模糊，一看就年代比较久远了，甚至连声音都比较沙哑了，而且，时不时的定格，不过，这并不能够影响我对这张光碟的兴趣，而且，随着播放时间的继续，我的情绪也被慢慢的调动了起来。

逐渐的，画面里面出现了一个模糊的身影，黑色的身影在画面上不停的闪动着，我睁大了眼睛，试图看的再清楚一点，可是，画面依旧非常的模糊，根本就看不清楚。

我目不转睛的盯着那画面，逐渐的，画面有些清晰了，我着才看清楚，那是一个男子的身影，他一头精神的短发，不过，留在画面里的只有背影，我看不到他的脸，不过，看那画面的环境，我却十分确定，此时，这个男子正在登山，所以，画面才会出现如此剧烈的抖动。

“少爷，他，他好像是在富士山上。”流浪武士看着画面说道。

“什么？”流浪武士的话让我吃惊不小，怎么就会牵扯到日本了呢？不过，画面依旧在继续着，我也没有继续问，仍旧继续看着。

慢慢的，经过了漫长的攀爬，男子好像是趴到了山顶，他的身体已经非常疲惫了，甚至有一种摇摇欲坠的感觉，不过，他依旧在不断前进着，慢慢的，在一个角落里，他找到了一个山洞。

画面里男子的身体明显的颤抖了一下，一会之后，男子好像下定了什么决定一样，慢慢的走进了山洞里面，画面也一下子暗了下来，山洞里几乎没有光，不过，我还是可以清晰的看见男子在山洞里面艰难的前行着，不过，经过了好久好久，他终于来到了山洞的尽头。

慢慢的，他将手伸进了衣服里，掏出了一个发光的金色盒子，放在了最里面的一个石台上。

紧接着，画面颤抖了一下，紧接着，什么影像都没有了。

我轻轻的按动了一下手里的遥控器，碟机停止了工作。手机看访问ａ．．

我转身将老板椅转动了过来，而流浪武士，也重新坐到了我的对面。

“少爷，你，你看到什么了？”良久之后，流浪武士向我问道。

我依旧沉思着，没有立刻回答流浪武士的话，而是依旧将心思完全沉浸在画面的里面。

“少爷，你在听吗？”流浪武士见我没反应，立刻问道。

“哦，没，没什么。”我这才回过神来，对流浪武士说道。

“少爷，你要的是这张光碟吗？”流浪武士接着问道。

“现在看来，应该是没错了。”我对流浪武士说道，同时，点燃了一支香烟，自顾自的抽了起来。

“那，少爷，这画面讲的是什么啊？你知道你想知道的东西了吗？”流浪武士紧张的问道。

“现在看讲的是什么，我还不知道，对了，你说那山是富士山，确定吗？”我向流浪武士问道。

“看那景物，应该是没错了，我对那里的印象非常熟悉。”流浪武士对我说道。

“呵呵，那就好，看来，我又要出远门了。”我说道。

“少爷，莫非，你要去富士山吗？”流浪武士对我问道。

“是啊，难道你没看见，里面的那个人在富士山顶端的山洞里面放了一个金色的小盒子吗？”我淡淡的说道，轻轻的吐了一口烟。

“少爷，我建议，您还是不要轻举妄动了，我怕，这光碟里面有诈。”流浪武士在我对面担心的说道。

是的，其实，从看完光碟开始，我也觉得这光碟里的内容有些不正常，那个男子怎么会莫名其妙的出现在富士山呢？而且，看起来，他的样子显然是受了重伤，这又是因为什么呢？那个男子又是谁呢？

不过，虽然心里有一些顾虑，但是，关于我身世的巨大诱惑力，还是让我来不及细细的思量，心里有一种莫名的冲动，让我恨不得现在就飞去富士山。

“呵呵，就算是龙潭虎穴，我也要去看看了。”我笑着说道。同时，心里也下了一定要去的决心。

“少爷，那我去准备一下，等你选好了时间，我陪你去吧。”流浪武士对我说道。

“不用了，这次，我自己去就可以了，这次任务你完成的非常好，以后，我必然有重赏。”我用欣慰的目光看着流浪武士说道。

“少爷，你过奖了，只要你满意，我就满足了。”流浪武士低着头说道。

我轻轻的挥了挥手，示意流浪武士可以走了。

流浪武士看了我一眼，转身走出了办公室。

偌大的办公室里，又只剩下我一个人，我慢慢的走到了碟机的旁边，将光碟重新拿在了手中，回到办公桌旁，开始仔细的端详了起来。

这光碟看似非常的普通，跟平常的光碟没有任何的区别，只是，这样的一张光碟，为什么郝馨和贾老会如此忌讳让我得到呢？

我心里隐隐的有了一种预感，富士山的山顶，一定有着对我非常非常重要的东西。

想着想着，我来到了旁边巨大的落地窗前，拿出了手机，拨通了伯纳的电话号码。

“喂。”伯纳将电话接了起来问道。

“是我。”我慢慢的说道。

“哦，少爷，是你啊，有什么吩咐？”伯纳对我说道。

“这几天，我有事情要办，你就多来公司看看吧，我不在的这段时间，公司里大小的事情就交给你处理了。”我对伯纳说道。

“少爷，什么事啊？交给我们去办不就可以了？”伯纳疑惑的问道。

“呵呵，这件事情，一定要我自己亲自去才可以，你们去了也帮不到我的。”我对伯纳笑着说道。

“哦，少爷，你这次又要走多长时间啊？”伯纳对我说道。

“我也不知道，也许很快，也许很慢，你只要把公司这里的事情打理的好一些就可以了，我不用你们担心。”我说道。

“那好的，少爷，放心吧，那我明天就回公司去。”伯纳一口答应道。

“恩，好的，对了，时常跟左轮联系一下，关注一下咱们在巴西分公司那边的情况，知道吗？有些重要的事情，左轮到时候就会跟你交代了。”我对伯纳嘱咐道。

“好的，少爷，你放心吧，我一定会圆满完成任务的。”伯纳说道



——————————————



740 摆平三女



我总感觉到自己的这次走之前的准备是在料理后事，很多事情需要我好好的处理一下，一个不留神，就有万劫不复的危险。

今天，我起的特别早，和普通的大学生一样，匆匆忙忙的洗漱，向学校的方向赶去。

没想到，一路上的交通却出奇的顺利，一路绿灯，这让我本就很爽的心情变得更爽了。

没多久，我的车已经停在了中英的门口，看着络绎不绝的从外面返校的学生们，我的心里此起彼伏，估计，这都是昨天晚上在外面大炮回来的，大学生也不是圣人，也有生理需要的。

我慢慢的将车停好，慢慢的向校园里走去。

没成想，半路上，正碰上贼眉鼠眼的罗刚，邱云，还有郭靖，说这仨人贼眉鼠眼一点都不过分，一个个的，走路的姿势都不正常，时刻保持着自己的眼神能够从一个隐蔽的角落在美女们的身上徘徊。

“你们哥三个干嘛呢？”我大大咧咧的走到三个人的背后，大喊了一声。

估计这三个小子正看的入神呢，被我一喊，立刻像做贼一般猛然转过身来，脸上都是汗。

“靠的，老四，你小子喊什么啊？吓死哥们我了。”邱云一看是我，长出了一口气说道。

“靠，就你们这姿势，是个人都知道你们没干好事。”我无奈的叹了口气笑道。

“今儿怎么这么早啊？老四？好好学习，天天向上啊？”罗刚在旁边向我调侃道。

“恩，必然的啊，怎么说，哥们也是祖国的花朵之一，得那出点样子不是。”我一边说，一边跟三个人向着教学楼的方向走去。

“我说今天早晨怎么没有太阳呢，估计是被你小子给恶心走了吧。”郭静在旁边说道。

“得，老四，说点正经的，你上次跟我们说那事是真的假的？哥们可是日夜盼着呢。”邱云拉着我的衣服问道。

“靠，我什么时候骗过你们？这几天有事，等我回来再说吧，不过我可先说好，我只管搭桥，真正怎么着，还得靠你们自己。”我说道。

“呵呵，邱云，你小子就等着被撅吧。”罗刚在一边调笑邱云道。

“是啊，就你那样还跟我竞争，跟他妈的没进化完似的。”郭静也在一边不屑的说道。

“我说郭静你小子别在那站着说话不腰疼，是骡子是马咱得拉出来溜溜，你他妈的还怎么着呢，跟我这嚣张个屁啊。”邱云也立刻不屑的回骂道。

经过几个回合的纠缠，我们四个人已经在一片欢声笑语中来到了班级。

一推门，向里面一看，大部分同学都已经到了，真的，我有的时候非常怀疑这些人是不是神经衰弱，一个大学，至于每天起的这么早吗？真他妈够执着的，这都大几了？高中的习惯还没改。

我叹了口气，向里面一瞄，果然，三个女人已经到了，正在旁若无人的聊天呢，看那劲头，估计又是一些无聊的事情。

我轻轻的咳嗽了一声，来到了三女的旁边坐了下来。

“雨晨，呵呵，今天自觉啊。”尤娜一见我，立刻笑道。

“是啊，雨晨，怎么想起来上课了？”欣怡也问道，一边的夜叉低头不语，不知道为什么，好像我每次已出现，她都是这样的姿势，脸上带着一抹红晕。

“至于吗？姐妹们？我上课是不是应该等报纸头条上啊？”我没好气的说道。

三女听我这么一说，立刻笑了起来，就连一只不苟言笑的夜叉也把持不住了，捂着嘴轻轻的哼了起来。

看到她这个神态，我脑海里肮脏的思想忽然想窥伺一下她在做那种事的时候是不是也会发出如此销魂的声音。

不过，想归想，我暂时还是没有这个想法的，要知道，老婆的女人已经够多了，虽然再来一个也不嫌多，不过，还是控制在一个科学的数字比较好。

我惊讶的看着笑的花枝乱颤的三女，眼睛里除了无辜还是无辜。

“拜托，大姐们，我有逗你们么？这也太夸张了吧。”我向三女问道。

三女一听，整个都快炸了，那笑声，怎一个爽朗能够形容啊？整个班级同学的目光都被吸引过来了，看他们的表情，估计心里都在想，这一大清早的，有病吧这是。

我轻轻的挥了挥手，做了一个下压的手势，示意三女低调，不过，看起来一点作用都么有，不知道为什么，好像我的任意一个动作，都是三女的笑料，到最后，我干脆不管了，只是一个人将头埋进了桌子里，希望别人别以为我和这三个疯子认识。

正在我百无聊赖的时候，导员终于一推班级的门走了进来，刚才还哄堂大笑的三女立刻安静了下来，那速度，简直比他妈的播音七四七还快呢。

我惊讶的抬起头，看着三个女人，深深的为她们折服了。手机看访问ａ．．

“同学们，都准备准备啊，快上课了。”导员向班级里说道，他话音一落，立刻是悉悉索索的翻书声，好一片书香门第啊。

没多久，给我们上课的老师就走进来了。

我轻轻的清了一下嗓子，向欣怡她们靠了过去。

“你过来干嘛？我告诉你，别靠我们太近了，否则我们叫警察啊。”欣怡一脸警惕的看着我说道，妈的，把老子当种男了，莫非他以为老子会在众目睽睽之下对她做那事？

我无奈的叹了口气，将身体往回缩了一缩。

“你们三个过来。”我轻轻的说道。

一见我如此认真的表情，三女也一改刚才嬉皮笑脸的表情，认真的向我凑了过来。

“雨晨？有事啊？”欣怡向我关心的问道。

其他的两女对我的情况也是一脸的关注。

“呵呵，我今天来，就是想对你们说一件事的。”我淡淡的说道。

“就知道你没这么上进的，竟然一大清早就来上课。”尤娜在一边撇着嘴说道。

“呵呵，是啊，不过，这件事情是非常重要的，我想，有必要让你们知道。”我说道。

“雨晨，有事你就说吧，让我们都听听。”欣怡说道。

“我可能又要离开一段时间了。”我叹了口气说道。

“什么？你又要走？这次又是哪里？干嘛？”欣怡和尤娜立刻连珠炮似的问了起来。

一边的夜叉也是一脸的落寞，让我有些诧异。

“你们别着急，听我慢慢说成吗？”我不耐烦的说道，说实话，老子跟自己的女人们很少这个语气说话的，一看我如此的认真，欣怡和尤娜先是愣了一下，紧接着安静了下来，一脸认真的看着我。

“听我说，这件事情对我很重要。”我说着，将整件事情慢慢的向三女讲述了一遍。

“雨晨，我们明白了。”听完整件事情之后，欣怡对我说道。

“是的，雨晨，你去吧，呵呵，没什么的，只要记得，早点回来就好了。”尤娜也在一边说道。

听到欣怡和尤娜这么说，我的心理一阵暖洋洋的，虽然，我的老婆们平常看起来都非常的人性，不过，一到认真的事情上，却是对我这么的，其实，一直以来，我也没有做好一个好老公该做的事情，几女的这种反应，倒是让我愧疚了起来。

见我沉默不说话，欣怡和尤娜立刻轻轻的摸了摸我的头，看着我微笑了起来。

“雨晨，别想那么多了，我们知道，这件事情对你真的很重要，所以，你就放心的去吧，我们你是不用担心的，反正你时不时的就要走，我们也早已经习惯了，你说是吗？娜娜？”欣怡说着，向尤娜看了过去。

“是啊，雨晨，反正现在我们已经早就适应没有你的生活了，只要你平安无事的早点回来，我们也就满足了。”尤娜说道。

不知道不觉，我只感觉到自己的眼眶之中有点干涩，某种液体正要蠢蠢欲动的流出来，自尊心强如老子，是觉丢不能允许这种事情发生的。

我立刻深深的呼了一口气，将头抬了起来，不停的眨眼。

“呵呵，雨晨，你怎么了？莫非？”欣怡看着我坏笑道。

“没怎么，只是，眼睛里进了点东西。”我立刻解释道。

“少来了你，哈哈，在班级里会进东西？又没有风？你唬谁啊？呵呵。”尤娜在一边笑道。

我哪里还有心情理会两个女人，终于，早我的不懈努力之下，丢脸的事情没有发生，我长长的出了口气，如果发生了，估计，我这辈子就有被他们忽悠的谈资了。

“雨晨，忍的很辛苦吧，我们真的很同情你啊。”欣怡看着我笑道。

“是啊，做男人真的够辛苦的，有感情了还要忍着。”尤娜笑道。

我没好气的看了两人一眼，将头转到了一边，这节课上的很快，不过，事情这么顺利的解决了，还是让我觉得空前的轻松，看起来，早起真的不错啊



——————————————



741 回家



搞定了欣怡等人，我的心里不知道有多轻松，可是，心里还有一种隐隐的痛，虽然，我这次走，不一定需要很长的时间，可是，想到琪琪母女，还有T市的女人们，还是有一点愧疚，毕竟，上次已经答应她们，我不会在莫名其妙的离开了。7kankancom㈦星阁首发w-wwqi-ＸＩＮ-ggeco-m。

想到这，我决定回去看看，而且立刻就启程。

中午放学后，我将欣怡等三女送回了寝室，自己则钻进了车里，向着T市的方向开去。

本来，T市距离上海的距离就不是很远，再加上我的速度很快，所以，没过多久，我就已经到了。

这次，我没有像上次那样故弄玄虚，而是径直穿过院落，走进了家门。

因为此时正值中午，所以，吴宁，小羽，还有雅妮，雯雯都正在睡觉。

我刚一进门，就大喊了一嗓子。

“老婆们，我回来了。”我大声的想着卧室的方向喊道，自己则坐在了沙发上，拿起一个水果吃了起来。

“雨晨。”忽然，几声比我声音还大的欢呼声在我耳边响了起来，我回头一看，四个女人同时向我扑了过来，害的我差点被嘴里的苹果噎着。

“雨晨，你这家伙，怎么每次都是忽然回来，不会先打个电话吗？”吴宁揉着自己的睡眼向我问道。

“呵呵，为了给你们个惊喜嘛。”我一边抚摸着小羽的秀发，一边温柔的说道。

“你这家伙就最坏了，哼。”雅妮在我身边撒娇道，同时，狠狠的亲了我一口。

“是啊，雨晨，你上次给我们的礼物，我们都很喜欢呢。”雯雯在一边对我说道，我回头一看，正看见她的脖子上挂着一块大大的钻石，正是我拜托伯纳买的那些。

“呵呵，只要你们喜欢就好。”我笑着在四个女人的额头上分别亲了一口。

“呵呵，雨晨，这次回来能呆多久啊？”吴宁向我问道。

“恩，这个，一会再说这个，琪琪呢？”我立刻岔开话题，向四女问道，一说这个，我的心理就分外的不是滋味，事实上，我还没打算好怎么说呢。

“今天又不是周末，琪琪当然是上学去了啊。”雅妮在我耳边说道，一口口热气吹的我心里痒痒的。（7★星★阁★纯手打★小说网★www.booksrc.net）

我一听琪琪不在家，身体的某个部位立刻来了精神，紧接着身体一转，已经见四女分别的压在了身下。

“呵呵，那你们还等什么啊？宝贝们。”我色色的对四女说道。

本来，四女就在睡觉，穿的就不多，来看我也是匆忙起床的，如今被我压在下面，显得更加的性感，被我这么一说，四女立刻有些不好意思的低下了头，脸上都红扑扑的。

我轻轻的将吴宁的身体拥了起来，抱在怀中，有由分说，立刻用嘴唇封住了她的嘴。

“啊，雨晨，你，你干嘛。。。”我这下来的太过突然，吴宁明显准备不足，嘤咛着对我说道。

“呵呵，我要干什么，你还不知道吗？”我笑着说道，吻的更加深情，没一会，吴宁的身体慢慢的热了起来，呼吸也越发的急促，香汗开始顺着额头渗了出来。

正亲着呢，我忽然感觉自己的身体一凉，衣服已经被剩下的三女给扒了下来，回头一看，小羽正用脸在我的后背上摩擦着，热呼呼的，别提多舒服了。

我心里很是奇怪，这几个丫头什么时候这么主动了，不过，这种情况，还是让我很受用的。

我先放着小羽，雅妮，还有雯雯不管，一心都只想先把吴宁摆平。

“雨晨，人家，人家还没睡醒呢。。。。”吴宁依旧不停的嘤咛着，不过，现在她发出的所有声音，对我来说都是一种诱惑，只能让我更加的富有**。

没多久，身下的吴宁已经与我以原始的状态相对了，在我身后的几女也和我们一样，上演着香艳的场面。

我实在忍耐不住，不然，我估计，我的兄弟都快爆炸了。

我飞快的将吴宁的身体一个倒转，狠狠的钻了进去。

“啊，雨晨，你，你好坏。”吴宁被我冲击的有些头晕目眩的对我说道。

“呵呵，宝贝，你不喜欢这样吗？”我一边说，一边激烈的运动着。手机看小说访问ｗａｐ．１бｋ．ｃｎ

时不时的一回头，一看见小羽等人，已经将我的身体当做了救命稻草一般，抱的紧紧的，身体紧紧的贴着身体，让我的**越来越高。

动作也越来越是大刀阔斧，没一会，吴宁发出了一声愉悦的叫喊，被我送上了高峰。

我瞪着已经杀的兴起的双眼，转身向小羽扑了过去。

“啊，雨晨，你，你要温柔点。”小羽连忙对我说道，不过，此时的我，哪里还能听的进去，只见，我飞快的将小羽的身体放平，毫不犹豫的杀了进去。

顿时，洪水泛滥之中，犹如战神一般占领了小羽思想上的高地。

一阵阵的猛攻同样让小羽感觉到头晕目眩，嘴里也开始胡言乱语起来。

我哪里肯罢手，攻势一波接着一波，直杀的小羽丢盔弃甲，节节败退。

“怎么样？”我一边运动着，一边对小羽说道。

“没，还，还好。。。”小羽咬紧了嘴唇对我说道，身上早已经是香汗淋漓，甚至，下面的沙发垫都已经被浸湿了。

我不停的索取着，最后，小羽也发出了一声高亢的声音，带着满意的笑容到达了最高峰。

这个时候，我的思想才注意到，旁边的雅妮和雯雯早已经扶着我的肩头一脸的期待了。

“宝贝们，你们久等了。”我坏笑着说道。

“雨晨，想摆平我们两个可没这么简单啊。”雅妮坏笑道，不过，她的话还没说完呢，已经和雯雯一起被我抱了起来，放到了桌子上。

我看着雅妮闭着的星目，红韵的脸庞，再不犹豫，重新披挂上阵，一阵冲杀。

雅妮感觉自己似乎是茫茫大海之中的一叶小舟，随着我的攻势在天地之间浮沉着，没一会，就已经拜倒在了我的身下。

最后，就只剩下雯雯了，我慢慢的向他走去。

“雨晨，你，你别过来。”雯雯立刻下意识的用手护住了自己，向我问道。

“呵呵，你难道没看见吗？我想做什么，你还不清楚呀。”我看着已经回到原始社会的她，坏坏的说道，我知道，雯雯是故意这么说的，只是为了让我更加富有**，可是，她不了解，老子是不需要这种刺激方式的。

我双手一抓，雯雯的一双玉足已经被我握在手中，把玩了一会，雯雯的呼吸渐渐的急促起来，我知道时机已经成熟，此时不上，更待何时，立刻杀了个回马枪，雯雯回过神来的时候，已经在我制造的浪潮之中沉浮起来了。

“啊，雨晨，你，你不要这样，啊。。。。。”雯雯激烈的向我喊道。

只是，她的喊声只能让我的运动频率更加激烈。

在一片“啪啪”声中，我只感觉到自己的情绪也慢慢的接近顶点了。

我立刻更加紧的将雯雯抱了起来，加大了自己的运动幅度。

终于，在持续了几百下之后，雯雯和我一起发出了愉悦而高亢的声音，一起奔向了极乐世界。

剩下的世界里，我们四个灵魂紧紧的缠绕在了一起，疯狂的索取着彼此，当我们停下来的时候，天色已经渐渐的暗了下来，我看了一下表，不禁有些咂舌，我们持续了五六个小时了。

“雨晨，你，你好棒啊。”吴宁羞红着一张脸，不好意思的对我说道。

“呵呵，你才知道吗？”我笑着反问道。

“这家伙每次回来就是这样，坏死了。”小羽一边套着衣服，一边对我说道。

“好了，这么长时间，你一定累了吧，雨晨，要吃些东西吗？”吴宁向我问道。

“呵呵，你这么一说，我还真是饿了，要不是你们几个够疯狂，我也能少挨点累了啊。”我故作苦恼的说道。

“去死吧，你这个大色狼。”雅妮向我骂了一句，随着吴宁向厨房走去。

说起来，真的有段时间没有吃老婆们做的饭菜了，现在看看，还真的充满了期待，口水差点没流出来，要说厨艺，现在的吴宁绝对是一流的。

四个女人在厨房里幸福的忙碌着，我则打开了电视，一边看电视，一边抽烟。

这个时候，琪琪的声音忽然从院子里传了进来。

“妈妈，我回来了。”声音刚落，琪琪娇小的身影已经出现在了我的面前。

“琪琪，想爸爸了吗？”我兴奋的快步走到了琪琪的面前，将她的身体抱了起来说道。

“爸爸，你，你什么时候回来的？”琪琪的眼睛里也闪着兴奋的光彩向我问道。

“呵呵，今天中午回来的，怎么样？想没想我？”我用脸在琪琪的笑脸上摩挲着问道



——————————————



742 我有一个遗憾



“爸爸，琪琪每天都在想你啊，甚至，连做梦都会经常梦到你呢。”琪琪兴奋的看着我说道，一个像她这么大的孩子，说话的语调是如此的天真，不知不觉，我的脸上已经堆满了幸福的微笑。

“呵呵，乖琪琪，爸爸在家好好的陪你几天好不好？”兴奋之下，我脱口而出，至于光盘的秘密，早就已经被我抛到九霄云外去了，比起那些虚无缥缈的事情，虽然让我很感兴趣，而且，对我有着超乎寻常的吸引力，不过，眼前的幸福，才是真正值得让我去享受的与珍惜的。

“太好了，爸爸，这可是你说的哦，一定要做到的，不要再向上次那样不辞而别了，好不好？”琪琪听完，立刻兴奋的说道。

“好的，爸爸答应你，这次一定做到，如果做不到，爸爸就是小狗。”我笑着说道。

“呵呵，你们两父女啊，我们真实佩服死了。”我和琪琪正在亲昵着呢，小羽端着一盘美味走了出来，看着我们两个笑着说道。

“琪琪，妈妈把菜都做好了，我们一起去吃好不好？”我用充满了父爱的语调向琪琪问道。

“好的，爸爸，我好期待妈妈做的饭菜呢，上课的时候想起来，都会馋的流口水。”琪琪一脸期待的说道。

我抱着琪琪坐在了桌子旁边，这个时候，四女也分别将她们用心做好的美味端了上来，一家人围在桌子前，开始一边聊天，一边吃了起来，这场面，要多温馨，有多温馨，如果可能，我真的想让这一刻成为永恒。

在一片欢声笑语之中，吴宁她们做的好吃的被我狼吞虎咽的一扫而空，终于，在四女欣慰的目光下，我仰起了身体，满足的揉着肚子。

“呵呵，我都不记得，上次吃的这么饱是什么时候了，老婆做的饭菜就是好吃。”我笑着感叹道。

“呵呵，只要你爱吃，我们就算没白忙活了，琪琪，你没看到爸爸难受的样子吗？快坐到自己的座位上去。”吴宁一边幸福的笑着，一边对仍旧赖在我身上的琪琪说道。

“人家，不想跟爸爸分开嘛。”琪琪说着，乖巧的看了我一眼。

“呵呵，爸爸不是答应你要陪玩几天的吗？有的是时间在一起啊，乖琪琪，快坐回到自己的座位上去。”吴宁对琪琪说道。

听到自己的妈妈这么说，琪琪这才依依不舍的从我的怀里钻了出来，有些不情愿的坐到了自己的椅子上，一口一口的吃了起来。

“呵呵，这个宝贝女儿啊，我都不晓得，她为什么跟你的感情这么深。”吴宁有些无奈的看着琪琪说道。

“那是当然了，我的女儿嘛，跟我的感情不深，难道跟别人感情深？”我立刻一脸痞气的对吴宁说道。

“少来了你，懒得和你探讨这个话题，琪琪吃完了，我们收一下吧。”吴宁白了我一眼，看到琪琪已经吃完了，对小羽她们说道。

“好的，吴宁姐，我们来帮你。”三女说着，站了起来，帮着吴宁一起起手八脚的将我们吃过的碗筷向厨房端去。

一切收妥当之后，我们一家人全都围坐在沙发上，我怀里抱着琪琪，看起了电视。

不知道为什么，在自己的家里，时间好像过的很快，当我无意间看了手表之后，连自己都觉得有些吃惊，已经快零点了，可是，在我的脑海里，好像仅仅只过了一个小时而已。

“喂，我的表是不是出毛病了？怎么都快半夜了。”我向正聚精会神看着电视的四女问道。

“什么啊？这么晚了吗？我的天啊，琪琪，你该去睡觉了。”吴宁看了一下自己的表，确认时间无误之后，向琪琪说道，看起来，她也没想到会是这个时间。

“好的，爸爸，你今天晚上可不可以陪琪琪一起睡呀？”琪琪撒娇一般的对我说道。

四女微笑着看着琪琪，不知道这个小丫头又在想什么鬼主意？手机看访问ａ．．

“恩？因为什么呢？”我立刻一脸兴趣的向琪琪问道。

“因为，琪琪怕一觉醒来，爸爸又不见了，只有你抱着琪琪睡，琪琪才能放心。”琪琪撅着嘴向我说道，小丫头的样子可爱至极，说她是个小天使也不为过，对于天使的要求，我又怎么会拒绝呢？

“好的，琪琪，爸爸今天晚上就陪着你睡了，我们走。”我说着，一把将琪琪抱了起来，回头向吴宁等人打了个招呼，向着楼上琪琪的房间走去。

一进屋子，我就七手八脚的替琪琪把被子打开，将她小心翼翼的塞进了我精心做好的筒形被窝里面。

琪琪幸福的看着我，眼睛里充满了崇拜，说实话，弄的我这个做父亲的都有些不好意思了。

“琪琪，你不睡觉，总盯着爸爸看干嘛？”我笑着向琪琪问道。

“爸爸，你真的好英俊哦，怪不得，妈妈她们会这么喜欢你呢。”琪琪看着我说道。

“呵呵，那是当然了啊，我是琪琪的爸爸嘛，如果长的难看，也就不配做你这个小鬼的爸爸了。”我笑着跟琪琪说道，小鬼头真是人小鬼大啊，说出的话差点没让我吐血。

“呵呵，爸爸，能有你这样的爸爸，琪琪真的感觉很骄傲哦。”琪琪也笑着对我说道，小姑娘的笑，是非常有感染力的，尤其是像琪琪这样可爱的小女孩，更加让人的心理觉得暖洋洋的。

“好了，琪琪别说话了，乖乖的，睡觉吧，要不然明天可是要迟到了哦。”我轻声的对琪琪说道。

“好的，爸爸，那琪琪睡觉了，你也要早点休息啊，明天早晨，我会叫爸爸起床的。”琪琪说道。

“好的，晚安，琪琪，要做个好梦哦。”我轻轻的说道，慢慢的，琪琪闭上了眼睛，两只胳膊却是依旧死死的抱着我的胳膊，就好像在抓住生命中最宝贵的东西一样。

我笑着看了看自己的女儿，不知不觉之间，也许我还没有留意道，她原来已经长这么大了，在我的印象里，琪琪本来应该只是个刚出生不久的小婴儿才对，可是，眼前的琪琪，却已经是个上学的小孩子了。

忽然之间，我不得不感叹时光飞逝啊，时间的速度，好像都永远领先我们的意识一步，很多东西，其实就在眼前，我们却不懂得珍惜，可是，当我们想去珍惜的时候，却往往已经成为回忆了，只能让我们自己在脑海中反复的回味了。

对于没有见证琪琪成长的每一步这件事情，无疑是迄今为止让我最最遗憾的了，也许，人得到的东西越多，也往往会失去一些东西，而我这个做父亲的遗憾，大概正是这种事情之一了吧，至于还有没有其他的东西，我现在还没有意识到，不过，此时的我，已经下定了决心，那就是，一定要加倍的珍惜眼前值得珍惜的一切事物，让这种潜在的遗憾尽量的降低。

慢慢的，琪琪进入了梦乡之中，我甚至能够清晰的听见她沉稳的呼吸声了。

我低下头，看了看她那张可爱的小脸，忍不住在她的额头上亲了一下。

刚要转身把房间里的灯关上，可是，却发现自己根本就无法起身，因为，琪琪虽然睡着了，不过，抓着我胳膊的手却是一点都没有放松。

我不敢用力挣脱，怕把她给惊醒，只能轻手轻脚的使身体慢慢的挪下床，用脚将灯关上，然后又挪了回来，这才放心的躺下。

琪琪的即使睡觉，脸上也是挂着幸福的表情，我不停的看着她那张小脸，就像看不够一样。

终于，在琪琪悠长的呼吸声中，我的意识也渐渐的模糊起来，不知不觉，竟然睡觉了。

“爸爸，爸爸，该起床了，妈妈她们已经把早餐做好了哦。”清晨，琪琪的声音把我从睡梦之中叫醒了。

“恩？现在几点了？”我揉了揉自己的睡眼，向琪琪问道，昨天晚上睡的实在是太过舒服了，以至于，我几乎已经不知道自己睡了多久了。

“六点了，爸爸，该起床了哦，不然，太阳要照屁股了。”琪琪在我的耳边催道。

“呵呵，是不是你懒床的时候，妈妈就这么说你啊？”我笑着向琪琪问道，听到她的声音，我的睡意竟然神奇的一扫而光了，说实在的，对本人来说，最痛苦的事情就是早起了，就算是天大的事情，也轻易不会讲我从睡梦之中叫起来，可是，琪琪除外。

“呵呵，是啊，爸爸，快起来哦，我们在楼下等你。”琪琪笑着坏笑着说道，转身向着楼下跑去，我心里暗暗觉得好笑，呵呵，这小丫头，说她人小鬼大真的没错，这么小就知道学以致用了。

不过，想归想，我还是没有任何犹豫的从床上爬了起来，向着洗漱室走去。



——————————————



743 夜袭



幸福的时光总是过的很快，在家陪着四女和琪琪的日子是那么的幸福，这让我想起了一句话，幸福的人有着同样的幸福，不幸的人，各有各的不幸，但是，从某种意义上来说，这两种人却并不矛盾，比如我，一方面，我可以肆无忌惮的享受我身边的幸福，而我的不幸，却又有及个人能懂呢？

离开的那天，我走的很匆忙，甚至，并没有事先通知几个女人和琪琪，不过，我想她们也并不会感觉到有什么意外，因为，从我的只言片语中，她们其实已经知道，我是要走的。

夜晚的风很凉，我在万丈高空中缓慢的飞行着，渐渐的，上海金碧辉煌的灯火就在不远的前方了，透过夜晚的迷雾，已经依稀可见。

总之，如果说哪次的离开让我的心里最不是滋味，那就只能算是这次了，妈的，老子不是矫情的人，可是，这短短的几天，却让我百感交集。

我郁闷的晃了晃自己的头，试图让自己振奋一些，身上稍微一个用力，向着学校的方向飞去。

我的速度很快，很快已经飞到了学校的上空，犹豫此时正是深夜，所以，学校里并没有人走动，为了避免让那些起夜的人以为我是不明飞行物，所以，我选择了在寝室后面的一个小树林着陆了。

脚一沾地，我刚要举步向寝室走，忽然，听见旁边的树丛之中似乎有着悉悉索索的声音，就像隐藏着某种动物一般。

这一下可让我来了兴趣，要知道，这深更半夜的，什么动物会忽然出现在校园里呢？不会他妈的是鬼吧。

我越想越来电，慢慢的向着响声的方向走去。

此时的校园里异常的安静，小树林里除了虫子的叫声，几乎听不到任何其他的动静，我脚下稍微一用力，整个身体已经凭空飘起了数米，轻盈的落在了树枝上，向着响声的方向看去。

虽然目标处没有任何的光亮，不过，凭着我的眼力，还是可以把那里的情况看的一清二楚，不过，这一看之下，却让我有点小小的吃惊。

因为，目光所及之处，却并不是什么动物，而是三个人，两个男人和一个女人。

女人明显是一副学生打扮，白色的连衣超短裙，短发，只是，嘴上被塞了东西，那些悉悉索索的声音正是从她的嘴里发出来的。

站在她旁边的两个男人，可就显得诡异的多了，只见，两个人身上穿着同样的衣服，一身的黑色，头戴面罩，与黑夜几乎沦为一体，明显的是两个忍者。如果不是我，估计其他人根本发现不了两个人的存在，不过，更加诡异的是，我竟然没有感受到两个人的任何生命波动和气息。

虽然我不太了解情况，不过，路见不平，拔刀相助的这种觉悟我还是有的，看那女生的打扮，一定是我的校友不会错了，而那两个诡异的人，不，确切的说，我现在已经不敢保证那两个男人是人了，明显不是什么善茬。

我身形移动，敏捷的在树上移动着，没一会，已经来到了三人所在的旁边的一棵树上。

两个男人几乎比蚊虫还细的交流声进入了我的耳朵里。

让我感觉到奇怪的是，他们说的不是中国话，而是日语。

“在这里办事可能会有不妥吧。”其中一个黑衣忍者队另一个淡淡的说道，他们的交流方式很特别，声音小到了极点，说是看口型交流也不为过了，普通人根本没可能听见，只是，今天他们比较背，遇上了老子。

“没事，把我们想要的东西拿走就可以了，今天是这里的次，动手吧。”另一个说道，两道眼神凌厉的向着地上的女生看去。

妈的，原来是人贩子，我他妈的还以为是什么特别的节目呢，想到这，我不禁有些沮丧，刚想下树救人，忽然，发现情况似乎有些诡异。

看起来，两个男人并没有伤害那个女生的意思，而是慢慢的将她的身体扶了起来，紧靠在一棵树上，在她的面前点燃了一把火，那火光的颜色十分诡异，竟然是蓝色的。

只见，两个人一人抓着女生的手腕，就慢慢的将那火光向着女生的心脏处移了过去。

女生瞪大了眼睛，惊恐的望着眼前的两个黑色幽灵，想叫，却叫不出一点声音。

对于两个男人这种诡异的行为，对于我来说并不陌生，以前也曾经有过耳闻，看起来，两个人是在做一种简单的祭祀行为，而这种行为，是能够将人的灵魂成从身体之内分离出来的。

眼看着，那团蓝色的火已经距离女生只有短短的不到一米的距离了，这时候再不动手，恐怕女生十有八九凶多吉少了。

忽然，那团蓝色的火焰就在女生的面前，莫名其妙的熄灭了。

“什么？”其中一个黑衣忍者惊讶的喊了出来。

“妈的，圣火熄灭，不祥之兆啊。”另一个也用日文在旁边感叹道。手机看访问ａ．．

“呵呵，是啊，月黑风高杀人夜，真的很不祥呢。”我说着，从树上一跃而下，落在了三个人的面前。

两个黑衣忍者显然对我的到来没有任何的准备，惊讶的向我看了过来，紧接着来开了架势，紧张的看着我。

我也趁机近距离的打量了一下两人，五官看不清楚，不过，两人的眼神还是让我有些印象，暗淡，是如此的暗淡，我从来没见过一个活人的眼神会如此的没有生气，简直跟死人都没什么区别了。

“你是什么人？”两个黑衣忍者见我忽然出现，互相对视了一下，用日文向我问道，现在，两个人的心里也是七上八下，因为，对于我的出现，他们之前竟然一点预感都没有，这不免让他们有些紧张。

“我是这个学校的学生，这句话应该我问你们这两个不速之客吧。”我冷笑着向两人问道。

被两人夹在中间的女生一见我出现，立刻像见了救星一般，激动的看着我，想喊些什么，却还是喊不出口。

“杀。”两个黑衣忍者沉思了片刻，确定这里只有我一个人之后，冷冷的在嘴里哼道。

只见，两人的身影一动，在我的面前消失了。

树林里一下子就只剩下我和女生两个人了，不过，我却并没有着急去救他，因为，现在，我已经是对方的攻击重点了。

行家一出手，就知有没有，我只看这两个人干净利落的动作，就知道他们绝非泛泛之辈，说是世界上数一数二的高手也不为过了。

不过，在我面前，还是显得太过渺小了些。

忽然，我左边的风声一紧，一道银色的光辉穿过层层树枝，向我射了过来。

我轻轻将手一扬，“噼里啪啦。”一堆暗器立刻应声被我的掌风击落在了地上。

我还没回过神呢，几乎是同时，左边又是一道厉光闪过，其中一个黑色忍者有如神兵天降一般猛地出现在了我的面前，对准我的肩膀就是一刀。

我哪里可能让他得手，只见，千钧一发之际，我轻轻的将身体一晃，肩膀擦着刀锋躲了开来。

那忍者见一次攻击不成，身形移动，再次消失在了黑暗里。

就在他消失的同时，我的后背处忽然一凉，只感觉到一股凉气横扫过来。

我想都不用想，就知道另一个人的攻击已经到了，只见，脚下轻轻一点，身体猛的拔起了两米多，将身后的忍者横扫的一刀躲开。

当我重新从天空中落回地面的时候，也就宣告了两位忍者的次波攻击失败了。

“呵呵，雕虫小技。”我冷笑着看着黑色的天空喊道。

“杀。”又是一声肃杀之声，黑暗的树丛之中，一个黑影闪电一般的射了出来，向我的左边攻了过来，力量，速度，和角度都是妙到了极点，浑然之间，我的各种可能躲避的道路都已经被牢牢的封死。

只见，我不慌不忙的举起了手，掌心对准了向我疾驰而来的黑影，同时，我的身后也有一个黑影闪电一般的杀到了，二话不说，举刀对准了我的背心，就是一刀。

一瞬间，我立刻落入了两面受敌的境地，看起来，两个人从我的身手来看，已经知道我绝非一般，这才决定对我施行夹击的。

不过，在老子的眼里，这种招数，还不够看的，只见，我的掌心出，一道白光隐约而成，瞬间，已经钻进了黑色影子的头颅之内，那家伙连哼都没哼一声，就“扑通”一声落在了地上，一口气已经断了。

我背后的家伙此时目瞪口呆的愣在了原地，甚至，连手中的刀子都忘了继续往下砍了。

“你，你究竟是何方神圣？”背后的认真冷冷的向我问道。



——————————————



744 抵达日本



“呵呵，不是已经跟你说过了吗？我是中英的学生，你又是谁？”我目视着身后的日本忍者，冷笑着问道。

“学，学生，绝不可能，一个学生怎么可能有如此的身手。”日本忍者一边说着，一边身形一动，已经于我来开了距离。

“呵呵，你不知道吗？这个学校可是藏龙卧虎啊，你们竟然敢来这里造次，简直就是找死。”我冷笑着向黑衣忍者说道，同时，语调一沉，杀气立刻自身体里散发了出来，向黑衣忍者笼罩过去。

与此同时，黑衣忍者已经敏感的察觉到，自己绝非我的敌手，所以，他迅速的从怀里掏出了一个烟蛋，向自己的立身之处一砸，瞬间，烟气朦胧，待那烟气散去之后，忍者已经不见踪影了。

我并没有去追赶他，因为，老子现在可没有心情来处理他，我转过身来，慢慢的走到了女生的身前，撕去了她嘴上的东西。

“谢，谢谢。”女生明显是受了惊吓，一获得自由，立刻瘫软在了地上，开始大口大口的喘息起来。

“呵呵，没事，你不用害怕，现在你已经安全了。”我对女生笑着说道。

“同，同学，多亏你，不，不然。。。。”女生想说点什么，只可惜，她的情绪还是十分的激动和紧张，竟然连一句完整的话都说不出来。

“没关系的，别说了，回去吧。”我说着，扛起了那具忍者的尸体，转身向着树林外面走去。

“同，同学，你，你叫什么名字？”就在我即将消失在树林之中的时候，身后的女生向我喊道。

“我叫黄宇凡。”我微微的回头，对她说道，之后，转身离开了树林。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

我随便的打了一个电话，吩咐手下人将忍者的尸体处理了，转身重新回到了学校之内，向着寝室的方向走去。

刚来到寝室的楼下，出乎我意料的是，寝室的灯竟然还亮着，说明，这几个小子还没睡呢。

我径直的走上了楼，推开了寝室的门。

“哇塞，老四，你怎么这个时候回来了？我们还以为闹鬼了呢。”罗刚看着我问道。

“呵呵，没事，玩的比较晚而已。”我说着，做疲惫状，一下子倒在了床上。

“呵呵，老四，去酒吧了吧。”邱云探出头来对我说道。

“去什么酒吧啊？你们几个小子能不能把自己的思想净化一下啊？”我没好气的说道。

“呵呵，玩的这么晚，除了酒吧，我们真的想不到别的地方，莫非，你去网吧包夜了？”邱云继续死皮赖脸的说道。

我白了他一眼，没理他，闭上了眼睛，准备好好的睡一觉。

罗刚他们还在继续的聊着天，我说怎么这么晚不睡呢，看来，无非都是因为一个理由，思春了。

女人的话题第N遍的在我的耳边回荡，我就纳闷了，都已经聊烂了的话题，这三个人怎么还这么乐此不疲，佩服，佩服。

渐渐的，在几个人的聊天声中，我睡了过去。

第二天一早，当罗刚等人醒来的时候，却发现我已经不见了，弄的三个人一头雾水，怀疑昨天晚上实在做梦。

而此时的我，却早已经在去往日本的路上了。

由于我等不及班里出国的手续，所以干脆决定自己飞过去，反正也没多远。

我飞的很快，说是音速也不为过了，花了将近一上午的时间，我成功的出现在了日本的天空上。

“妈的，小国就是小国，差点飞过头。”我沮丧的骂了一句，从天空中落了下来。

马不停蹄的我来不及看一下沿途的风景，直奔富士山而去。

没过久，我已经来到了静冈县，也就是说，已经到达富士山的山脚下了。

作为日本的高峰，虽然与我们祖国的喜马拉雅山没什么可比性，不过，还是比较壮观的，这座火山，山顶都是白色的积雪，看起来挺气派。

既然已经来到了目的地，我也就不太着急了，经过了整个上午的长途跋涉，不由得觉得有点疲惫，所以，随便的在街道上找了一个旅馆，住了进去。

接待人员是典型的日本女人，很礼貌，见着我了就跟见着鬼了一样，处处显的恭敬，我被她一路领着来到了自己的房间，拉开了帐幕，我向里面看去。

一切都是日式的格局，由于是个小旅馆，所以，里面的设施比较简单，跟大酒店是没办法比了，不过好在还算干净，我低下头向接待人员道了个谢，就决定先在这里对付一夜了。

等接待人员走了之后，我先将自己脱了精光冲了个澡，这才算是让自己焕然一新，重新显的经森抖擞起来。

我透过房间的窗户开始打量着远处的富士山，这座充满了神秘色彩的山峰里面，大概就能得到我想知道的一些东西了吧。

不过，今天，我是无意去登山的，还是好好的休息一下再说吧。手机看访问ａ．．

待着无聊，我拿起了手机，拨通了欣怡的电话号码。

“喂，雨晨，你在哪了？”欣怡一接通就立刻向我问道。

“呵呵，我已经到地方了，就在富士山脚下呢。”我对欣怡笑着说道。

“啊？你已经到了？天啊，我们还打算送你去机场呢，你怎么走的这么急啊。”欣怡在那边埋怨我道。

“呵呵，我哪里敢麻烦老婆大人你啊？还是让自己静悄悄的走吧，免得到时候难过，我不习惯别人送我。”我笑着说道，没想到，几个丫头还比较有心呢，还想着送我，虽然没送成，不过，现在听起来，心里还是会暖洋洋的。

“得，就你矫情，雨晨，你现在怎么把自己弄的跟个天煞孤星似的，总是摆出一副没人理，没人爱似的。”欣怡没好气的说道。

“呵呵，哪里有啊？可别提我多幸福了，多少男生羡慕我还羡慕不过来呢。”我拿着电话跟欣怡继续调侃道。

“少来了你，自己飞去的？”欣怡问道。

“是啊，不然，怎么可能这么快呢。”我说道。

“你呀，胆子可真够大的，没听说日本已经在国界边缘的海岸线上布满了各种国防设施吗？你也不怕人家把你当不明飞行物给打下来。”欣怡笑着说道。

“呵呵，我倒是希望那样呢，不过，老子是不可能死在小日本手里的，我还没活够呢，再说，我要是挂了，你们这么多女生不都成了寡妇了，我怎么忍心呢？”我继续贫道。

“呵呵，就你会说话，对了，我们可是很喜欢日本的衣服的，回来记得给我们买几套啊。”欣怡对我说道。

“诶，你还有没有爱国主义精神啊？这么崇洋媚外，咱们中国的衣服还不够你穿的呢，还穿日本的衣服，估计我们伟大的毛主席要是知道你现在的想法，非得被你气疯不可。”我说道。

“得了，你知道什么啊？现在都什么年代了，我这叫则其善者而从之，你懂什么？我已经跟你说了啊，不买的话，你自己看着办。”欣怡立刻在那边向我威胁道。

我的冷汗，不知不觉顺着额头淌了下来，妈的，我就恨自己的手贱啊，没事给她打什么电话啊？这下好了，在不知不觉间，又给自己揽下一活。

“成成成，我买还不成吗？你不知道我心脏不好啊，还动不动就威胁我。”我无奈的说道。

“呵呵，这才乖嘛，雨晨。”欣怡满意的在那边笑道。

“对了，最近校园里面有点不安全，你们平时出去，一定要让夜叉陪着，知道吗？”我忽然想起了那天晚上的事，连忙向欣怡嘱咐道。

“呵呵，怎么不安全了？没听说出什么事啊？”欣怡向我反问道。

“哎，你就别管了，总之，按照我的话做就行了，对了，夜叉在你身边吗？”我向欣怡问道，这个时候，我才发觉自己的大意，整个心思都飘来这里了，对那晚的事情太少察觉了，要知道，学校里可有很多我的老婆呢，应该先保证她们的安全才是的。

“在我身边啊，雨晨，怎么了？”欣怡向我问道。

“让她接电话。”我对欣怡说道。

“好的，雨晨，你稍等啊。”欣怡说着，去叫夜叉了。

“喂，老板，你找我？”夜叉美丽的声音在那边响了起来。

“是的，我有事情要跟你说。”我说道。

“老板，你尽管吩咐吧。”夜叉对我说道。

“恩，在我临离开学校的那天晚上，我在学校里遭遇了两个日本忍者。。。。。”我对夜叉将那天晚上的事情说了一遍。

“什么？这，这不可能。。。。”夜叉用难以置信的语气对我说道



——————————————



745 巨狮



“怎么了？夜叉，莫非，你知道些什么吗？”我听到夜叉这样的语气，连忙问道。

“是的，不过，老板，一句两句是说不清楚的，你尽可以放心，那只是一些巫蛊之术而已，有我在学校，她们是绝对安全的。”夜叉向我说道。

听到她这么说，我才将将的放下自己一直悬着的心。

“恩，这样就好，无论如何，你都要好好的照顾她们，如果人手不够，你可以随时回公司调集，知道吗？”我向夜叉说道。

“好的，老板，我知道的。”夜叉向我保证道。

挂掉电话，我轻轻的吐了一口气，妈的，事情总是一件一件的接踵而来，我他妈的都习惯了。

出去洗了一把脸，我重新回到了屋子里，盯着窗外的富士山，不知不觉竟然出了神。

当我回过神的时候，已经是傍晚了，日本的天气很差，从我到这里开始就下雨，一直到现在还没有停，淅淅沥沥的，弄的屋子里都有些潮湿。

索性下的不大，并不影响老子今晚登山的计划。

又过了两个小时，天色已经完全黑下来了，估计山上的游人们也都已经下山了，我这才随后往身上套了件衣服，微微一用力，身上已经罩上了一层淡淡的护体真气，以免雨水把我的衣服打湿，这才放心的从窗户一跃而下，直奔富士山而去。

经过我的一路穿行，没过多长时间，我已经来到了富士山下，放眼望去，只见，四处都是人工的建筑，并不似想象之中的荒凉，看起来，整个山体的下面，都已经被施工成一个旅游景点了。

我敏捷的越过了周围的护栏，跳进了公园之内，沿着崎岖的山道向着上面爬去。

大概经过了两个小时的穿行之后，渐渐的，人工的痕迹已经减少了很多，出现在面前的都是一些崎岖的小路，很窄，也比较陡峭，不过，对于我来说，这些根本就不是什么问题。

仍旧保持着飞快的速度，向山上走着。

慢慢的，远处的山顶已经依稀可见，而雨，也在这个时候开始渐渐的大了起来，并且时不时的从天空中传来几声炸雷，环境，还真他妈的挺恐怖的。

因为没有月亮，此时的山路不但一片漆黑，而且被雨水浇的分外湿滑，我只能运动真气，在手中形成了一个火球，一边照明，一边向前走去。

终于，在距离山顶还有一千多米左右的时候，我走的路全都到了尽头，再没有路可以走了，而白雪皑皑的山顶，也出现在了我的视线中。

这怎么可能难道我，只见我身形一动，整个人已经飞在了空中，沿着山体开始向上飞行，终于，又飞了几分钟，一个巨大的火山口就出现在了我的眼中。

我冷笑了一声，从空中落了下来，站在了火山口的旁边。

“妈的，幸亏是个死火山，要是活火山，弄不好什么时候还会喷发呢。”我感叹了一句。

离开了火山口，开始在富士山顶的周围寻找起来。

此时的这个场景我还是很熟悉的，因为，早在那光碟的影像里面，就早都见到过了，只是，找了半天，我却没有找到那个山洞。

“怎么可能呢？没记错的话，就应该在这里啊。”我搬开了一个大石头说道，眼前却并没有出现那个理想中的山洞，而是牢固的山体，我走上前去，轻轻的在那山体上敲了几下，立刻传来了两声，闷响，看来，里面是实体。

又找了一会，还是有点不着边际，别说是山洞了，就连老鼠洞，老子也没找着。

这下子，不免让我有点纳闷了，看起来，这里的环境，和看到的影像应该是吻合的，但是，为什么没有那个山洞呢？难道，经过了长时间的地壳运动，山洞被封死了？

我越想越纳闷，渐渐的，重新来到了火山口。

这个时候，一个异常的金属响动，猛然在我的耳边响了一下。手机看访问ａ．．

要知道，在这富士山之巅，此时，除了我，是没有任何其他存在的，怎么可能有金属的声音呢？

慢慢的，我静下心来，开始慢慢的搜索着那个声音的来源。

那声音虽然很小，不过，还是一点一点的持续着，我追踪着那声音一点一点的移动着，渐渐的来到了巨大的火山口。

妈的，我的猜想果然没错，那声音，就是从这个火山口里面传来的。

“火山口里怎么会有金属碰撞的声音？莫非？那个金色的盒子，在火山里吗？”我惊讶的喊道。

回声，不停在在天际中回荡和，我放眼向着火山口里面望去，只见，黑洞洞的一片，即使是我，也根本无法看请粗任何事物。

不过，既然已经到这里了，老子要是不找到那个响声的来源，是绝对不会死心的。

沉思了一会，我再次在手心里运起了一个火球，接着微弱的光亮，我身形一动，跳进了火山口之中。

里面的气氛非常的闷热，我漂浮在空中，沿着山壁开始慢慢的寻找着，随着我下落深度的增加，那声音也渐渐的清晰起来了，直到，我下降足够有三四百米深的时候，终于，在我的面前，出现了一个一人多高的山洞，而那个声音，也正是从这个山洞里面传出来的。

我借着火光向那山洞里面看去，只见，这山洞深不见底，左右都是规整的石壁，隐约之间，却有人工的迹象，这个发现不禁让我有些好奇，在这富士山火山口的里面，究竟是什么人，出于什么目的，才挖掘了这样的一个山洞呢。

百思不得其解，我干脆身形一动，站在了那山洞的入口处，慢慢的向里面走去。

气氛沉闷的让人有些心烦意乱，山洞里面异常的安静，只有我的脚步声在不停的回响着。

我渐渐的向山洞里面走去，身影，已经完全消失在了山洞之中。

虽然对于我来说，这个世界上已经没什么东西值得我顾及了，可是，就是这样在山洞中前行，还是让我的心里稍微有一些发毛，周围不时的传来水滴的声音，给我的感觉，这里跟水帘洞差不多了，绝对是独立于外面世界之外的另一个世界。

随着我逐渐的深入，前面的路开始渐渐变得宽敞了起来，慢慢的，一丝金光出现在了我的眼睛里，隐约之中，我看到，发光的物体，正是那个发光的盒子。

情急之下，我加快了脚步，几乎是飞着向那金色的盒子冲去。

忽然，就在距离那盒子还有几十米的地方，猛然之间，我感觉到自己好像踩到了什么东西，还没等我看清楚呢，只见，前面猛然之间发出了某种机械转动的声音。

我的直觉，告诉我，看起来，我踩中了这山洞的某个机关了。

果然，在黑暗的里面，利器摩擦空气的嗖嗖声不断的传来，瞬间，无数到黑影已经射到了我的面前。

我不敢怠慢，连忙将手抬了起来，轻轻一挥，那些短箭一样的金属物体立刻被我扇飞，落在了地上。

我一边挥手，一边向山洞里面射出了几个火球，瞬间，那些火球立刻将山洞的里面照的像白天一样。

我放眼望去，看到，发射飞箭的，正是放在盒子上面的一个怪物形雕塑的脑袋，我来不及细想，一挥手，一道精光立刻从我的手中射了出去，转眼间，已经将那个雕塑炸成了稀巴烂，而飞箭，也终于停止了。

我轻轻的喘了一口气，身形一动，向那盒子疾驰而去，可是，还没等到盒子前呢，我的身体猛然停了下来，因为，在我的面前，赫然出现了一只奇怪的动物。

只见，这动作足够有两米高，张的像狮子一样，却要比一般的狮子大出数倍，样子，也比狮子凶恶了很多，我从来没见过体型这么硕大的动物，不过，说也奇怪，刚才的时候，我明明没有看见这个东西，它就好像凭空出现在我身前的一般，幸亏我及时的站住了身体，要不然，就直接冲进它的嘴里了。

只见这动物一见到我，立刻压低了两只前爪，对我摆出了战斗的姿势，嘴里也不停的发出呜呜的响声，显然是在向我示威。

“靠，哪里来的畜生？真他妈的吓人。”我轻轻的感叹了一句，望着狮子站在了原地。

那狮子似乎也没有主动出击的意思，依旧呆在原地，似乎在等着我主动攻击。

“嘿，无论你是什么怪物，我先劝你躲开，否则，可就别怪我不客气了，那个盒子，我实在彼得。”我向那狮子喊道。

这家伙翻了翻硕大的眼睛，打量着我，好像听懂了我的话一样，重重的摇了摇头，又看了看它身后的盒子，紧接着，摆出了一副视死如归的表情



——————————————



746 人兽之斗



一直巨大的狮子凭空的出现在了我的面前，而且，看这家伙的神情，如果不打倒它，是绝对不会让我通过的。

我冷笑了一声，看着狮子，身上的杀气开始渐渐的浮现了出来。

不过，不得不承认，这个家伙虽然巨大，不过，此时的表情却让我感觉到有那么一点可爱。

巨狮显然敏感的觉察到了我渐渐浓郁的杀气，浑身的毛都竖了起来，嘴里的低吼也慢慢的放大了声音，明显是向我示威状。

“呵呵，妈的，不知所谓的禽兽，长的大就厉害吗？今天，你他妈的是碰上对手了。”我冷笑着说道，同时，身形一动，整个人已经从原地消失了。

巨狮一见没有了我的踪影，立刻开始晃动着它那巨大的头颅，四下寻找起我来，别看它的个头那么大，不过，脑袋却是出乎意料的灵活，没一会，整个石洞已经被它扫视了一圈，可是，还是没有发现我的踪影。

终于，有些按奈不住的狮子直起了身体，对这眼前空旷的通道开始低吼起来，那里，是他唯一没有巡视过的地方，它已经想当然的认为，我就在那了。

不过，显然，这次它错了，只见，我就和它一样，忽然凭空出现在了它的眼前，飘在空中的我刚一出现，没有任何犹豫，对着狮子的额头就是一拳。

这一拳，我积聚了很多力量，想一下子就把这个庞然大物给摆平，要知道，老子实在是没有多少时间跟它在这里扯淡，有这时间，老子还不如早点知道金盒子的秘密，回家去陪老婆孩子玩呢，那可要比这里温馨多了。

不过，出乎我意料的是，这狮子的头甚至比我想象中的还要灵活，只见，我的拳头刚要碰到它的额头，它飞快的将自己的脑袋向左一偏，我的一拳竟然打了个空。

妈的，轻敌的代价，往往是惨重的，因为，我料定，这一拳，必定将取下它的性命，所以，根本就没做任何失手的准备，被它躲开之后，我的身体却由于惯性，继续向前冲了过去。

这一下可不得了，躲开我一击的狮子，紧接着就展开了它的反击，只见它扬起了巨大的爪子，对着我露出的巨大破绽，后背，就是一爪。

数道劲风立刻从我的背心处传来，如果被他抓中，我非得连骨头带肉都被抓掉不可。

千钧一发之际，只见我咬紧了牙关，硬生生的提起一口真气，拉住了向前俯冲的势头，同时，将身体凭空拔起了数米，将将的躲过了狮子的一击，我可以明显的感觉到，脚下悟道锋利的气劲扫过，紧接着，“轰隆”一声，整个山壁颤抖了一下，半面山壁立刻在狮子的攻击下轰然倒塌，碎石落了一地，足见它的攻击力有多么恐怖。

我刚刚想喘一口气，可是，没想到这家伙依旧不依不饶，见我躲过它的次攻击，硕大的眼睛猛然亮了一下，就像被我激起了兴致一样，灵活的一个回身，另一只爪子又是凭空向我拍了过来，这次，它的掌力覆盖的面积更广，周围的数米内，都已经被团团包围，好像我无论躲向哪里，都逃不开它的这一击了。

我立刻也来了兴致，妈的，竟然被一个畜生弄的如此狼狈，此仇不报非君子，我再次提起一口真气，身体又是拔高了数米，几乎已经到达了山洞的棚顶，之见我脚尖轻轻的一点山壁，借助它的力量，身体一个反弹，再次逃开了狮子的攻击范围，又是“轰隆”一声，半面山壁再次应声倒塌。

我再次后退了几步，与狮子重新来开了距离，冷笑着目视着它。

没想到，这个大家伙的实力还真的不一般，看起来，刚开始的时候，我的确是有些轻敌了，微微的喘了一口气，我重新冷静了下来。

而那个家伙，也一脸得意的转过了头，巨大的身体趴回了地面，好似打盹一样，不过，这种表情，却是赤裸裸的向我挑起衅来了。

妈的，试问老子什么时候受过如此的鸟气，妈的，要知道，这里再隐秘也是地球，老子可是英少，这种情况，也太他妈的不符合逻辑了。

“你这畜生，回合只是老子轻敌而已，你别得意，看我现在就过来收你。”我向狮子说道。手机看访问ａ

而它依旧晃动着那巨大的脑袋，就像对我的话充耳不闻一样，自顾自的摆出瞌睡状。

看它这个样子，我真的是又好气，又好笑，妈的，现在这个年代，连他妈的动物都学会忍这一套了。

我冷笑了一声，身上的护体真气一阵，我周身上下立刻罩上了一层白光。

紧接着，我脚下再次一点地面，消失在了山洞之中，说是消失，我只不过是以超过了光速的速度在绕着狮子的身体飞奔着，所以它才看不见罢了，要知道，这山壁里面的空间狭窄，想玩隐身术之类的是起不到任何作用的，尤其面对狮子这样的“劲敌”。

对于这次我的消失，似乎狮子已经习惯了，依旧自顾自的打着瞌睡，对我的动作爱理不理的，好像我根本就不能够给它造成任何的威胁一样。

“妈的，一直禽兽也敢如此藐视老子。”我在快速移动之中骂了一句，冷不防的出现在了它的面前，这次，老子并没有任何留手的意思，不由分说，再次找着狮子的额头就是一拳，这一拳，无论是力量和速度，都远远的超过了拳，老子这一下，是真的动了杀机了。

没成想，超出我意料之外的事情再次发生了，千钧一发之际，狮子再次将头一偏，将将的把我这一拳给躲开，我的手，擦着狮子的毛打了过去，直轰的半边山壁摇摇晃晃，落下碎石无数，而狮子故技重施，利用我俯冲的惯性，罩着我的背心就是一爪。

我哪里肯吃这等亏，有了次的经验，这次老子也长经验了，只见，我并没有停下自己一直俯冲的身体，成心跟它比一下速度，后面的利爪紧紧跟随，而我，却以更快的速度向前飞驰着，没多久，我已经跑到了山壁的旁边，而狮子的利爪也随后就到了。

“来的好。”我大喊一声，身体一横，脚尖点了一下山壁，整个人呈一道弧线形跳了起来，试图从狮子的头顶跃过去。

不过，预想之中的“轰隆”声却并没有发生，只见，狮子好像早就已经预料到了我的逃跑路线一样，硬生生的收住了自己即将要击中山壁的利爪，闪电般的一个抓地，另一只前爪猛的从下向上扫了过来。

数道劲风迎面而来，由于我是冲着他的利爪去的，所以，再想躲，已经毫无可能了。

不光是我，看起来，这狮子也有一招之下就将我毙命的打算，力量也比轮攻击来的更加迅猛，速度转雅间，爪子已经扫到了我的面前。

靠，看来，想再次跟它较劲已经不可能了，躲根本就无处可躲，只见，我不慌不忙的举起了手，迎着狮子的巨爪，轰出了一拳。

两股巨大的力量立刻交汇在了一起。

“轰隆隆”。这次的响声，持续的分外持久，整个山洞似乎都在跟着晃动了一下，刚才被狮子轰塌的闪避再次稀里哗啦的落下了一堆碎石，而我和狮子这一人一狮，也纷纷被震退了数米，重新拉开了距离。

“妈的，没成想，你这畜生还着实不简单啊。”重新将身体站稳，我一边骂，一边揉着我有些发麻的手臂，妈的，老子都记不得，身体上次有这种感觉是什么时候了，久违的来这么一下，竟然让我有些兴奋，血液也顿时沸腾了起来。

再看狮子也是一样，跟我情形差不了多少，站在地上，那只爪子不停的挠着地面，看似也不太好受，妈的，这是自然的，老子的一击，如果对它没杀伤，那我还不如死了算了。

“靠的，你要再来吗？”我向狮子骂道，不过，脸上的表情却满是兴奋。

狮子抬起头，对我吼了一声，算是答复了，强有力的答复，看起来，这家伙还真就跟我这死磕上了。

我慢慢的运动者身体的力量，刚才由于跟狮子硬拼的一下，使我体内的气血有些翻涌，妈的，这么久的战斗经历，说起来，这种感觉也是次，没想到，次让我有点认真的对手，竟然会是一只畜生，这他妈的真没有地方说理去。

“妈的，你这个他妈的畜生，跟谁学的功夫，不错嘛，不过，你想玩是嘛，那他妈的老子今天就跟你玩到底，看谁能把谁玩死。”我看着狮子说道，同时，眼睛里已经发出了前所未有的认真光芒，看来，想摆平它，不拿出点真本事来还真他妈的不成了。



——————————————



747 遭遇抵抗



一人一狮在山洞中对峙了一会，我忽然身形一动，第三次消失在了狮子的面前。

这下，狮子可就不打瞌睡那么简单了，看那表情，简直就快睡着了，估计在它看来，我也就只有这点伎俩而已了，根本用不着认真对待。

可是，我哪里只有那么简单，只见，我绕着狮子的头疯狂的旋转着，忽然，停在了他的后脑处，由于我的动作极轻，所以，几乎没有发出任何声响。

狮子还是一副爱理不理的表情，全然没有发觉到我早已经在它的身后聚集了一个饱含能量的光球。

等到那光球聚集到足够有一个足球大了左右，我随手一摔，瞬间，那光球就闪电一般的向着巨狮的后脑射了过去。

我这次的攻击，是绝非之前的两次可以比拟的，因为有了前两次的试探，所以，我这下可是跟狮子玩的真的。

虽然速度很快，不过，就在那光球就要击中它那硕大的后脑勺的时候，只见狮子闪电一般的将头一低，我着一击顿时再次落空。

不过，这光球，也只是为我接下来的攻击开路而已，只见，借着狮子躲避光球的瞬间，我已经闪电一般的落到了狮子的身后，随手一抓，已经将它那巨大的尾巴抓在了手中。

狮子立刻一惊，它哪里肯受制于我，立刻使出了全身的力量，试图挣脱我的双手。

“呵呵，畜生，还想挣扎？”只见，我的身上忽然冒出了一阵白光，匪夷所思的事情发生了，狮子的那巨大的身体竟然被我抓着尾巴抡了起来。

只见，我就像抓着一片羽毛一般，抡着狮子的尾巴，把它抡的上下飞舞，眼睛里已经有了晕的征兆。

“呵呵，妈的，你倒是再跟老子嚣张啊？”我冷笑着对狮子说道，同时，将它抡的更快了，就在它的头对准了山壁的一刻，我飞快的将它抡了出去。

“哗啦。”一声巨响传来，狮子的头重重的撞在了山壁上，整片山壁立刻被它撞倒了一片。

我轻轻的向后一跳，跳回到了原地，冷冷的看着躺在废墟里的狮子。

“靠的，怎么还不起来，没有这么不禁打吧，这就挂了？”我纳闷的看着狮子自言自语道。

忽然只见，之间废墟里面微微一动，紧接着，狮子硕大的体型忽然腾空而起，从废墟之中跳了出来，瞪着血红的眸子注视着我。

“妈的，你这是什么表情？恨我吗？”我向狮子问道。

只见，它重重的点了点头，算是回答我了，同时，身上罩上了一层鲜红的光芒，就像怒火一般，在他的身体上不断的升腾着。

妈的，十有八九是个狮子精了，还能听懂我的话的意思。

“呵呵，你不用情绪这么激动，只是撞了一小下下而已，下面还有更好玩的呢。”我笑着向狮子说道。

谁知道，我话音一落，狮子立刻发出了一愤怒的嚎叫，整个山洞都跟着抖动了一下。

“靠的，你有病啊，叫那么大声干嘛？吓我啊？告诉你，老子可是吓大的，你这套没用。”我立刻一边捂住耳朵，一边对它喊道。

可是，此时的狮子明显情绪非常的激动，对我的话充耳不闻了，只见，它身上的红色光芒开始越发的浓艳起来，终于，当那光茫聚集到一定程度之后，狮子硕大的身形忽然晃动了一下，紧接着，消失了。

靠的，我差点将自己的胃给吐出来，这家伙还真他妈的不是一般的小气，竟然用我的办法来对付我，你以为你是姑苏慕容啊。

不过，想归想，我可根本没有一点怠慢，刚才的几次交手，我发现这狮子绝非凡物，而且，身手也绝对不是常人能比，所以，根本就大意不得。

只见，我心念一动，周身的白色护体光芒猛的一闪，竟然凭空扩大了数倍，呈一个圆形将我护在了其中。

“妈的，这次老子就跟你玩一招以不变，应万变，看你能把我怎么样。”布置好护体光芒之后，我对着面前的空旷地带说道，同时，干脆坐在了地上，自顾自的从怀里掏出了一根香烟，点燃了抽了起来。

忽然，从我的身后方向，传来了一阵不小的震动，我连忙回头去看，只见，不知不觉之间，狮子早已经出现在了我的身后，正气急败坏的用爪子拍打我的护体光芒呢。

“呵呵，你他妈的省省吧，只要老子自己决定不出去，你就是打一辈子也他妈的奈何不了我的。”我笑着对狮子说道，同时，悠然自得的抽了一口烟，甚至还有心情吐了个大大的眼圈。手机看访问ａ

狮子一看我如此态度，情绪立刻变得更加暴躁起来，两只爪子抓住了我的护体光芒，用力的晃动起来，可是，任凭它如何努力，就是突破不了那层光芒。

“嗷。”眼看着我就在里面，却干着急没有办法，狮子终于忍不住再次发出了怒吼，血红的眼睛死死的盯着我，那样子好想要把我大卸八块似的。

“呵呵，妈的，急死你，死畜生，牛B你进来啊，靠的。”我索性站起身来，对这狮子挑衅道。

我话音刚落，忽然发现，自己的双脚在不知不觉间竟然已经离地了，我立刻低头去看，只见，暴躁的狮子竟然连着我和光球一同举了起来。

“我靠，你要干嘛啊？”我不太理解狮子到底是何用意，忍不住问道。

狮子的嘴里发出了一阵轻声的低吟，瞬间，我只觉得一阵天旋地转，整个光球已经被狮子用力的向着其中一个山壁用力的抛了过去。

“我靠，你他妈的变态啊。”我惊讶的喊道，可是，还没等我的话说完呢，我的护体光芒已经带着我重重的撞在了山壁之上。

“哗啦。”又是一阵声响，我重重的甩进了山壁里面，再次掉下了一堆碎石，将我埋在了其中。

狮子一见我中招了，立刻兴奋的开始摇头晃脑起来，那样子，看起来别提多开心了，并且，时不时的在嘴里发出几声兴奋的低吼。

“妈的，畜生，竟然跟老子玩这招。”我愤怒的声音从废墟里面响了起来，懊恼的从一片碎石之中站了起来，脚下一用力，从废墟里面蹦了出来。

妈的，不得不说，我被这个家伙弄的有些恼火了，靠的，试问，当今世界上，谁能把老子弄的如此狼狈，靠的，我已经做出了决定，今天一定要让这只狮子好看。

我心意已定，立刻欺身向前，化作一道闪电，转眼间，已经来到了狮子面前，它巨大的瞳孔闪烁了一下，瞬间就张大了，好像对我的突然出现十分的一意外。

不过，我他妈的可没有继续让他回过神来的打算了，只见，我轻轻的将手一抬，已经将他脖子上巨大的鬃毛抓在了手里，用力一扯，狮子还没明白怎么回事呢，就已经被我拽了起来。

我不由分说，两记重拳重重轰在了他的身上，出乎我意料的是，这家伙虽然痛苦的嚎叫了两声，不过，却没有吐血。

“妈的，畜生，还真够禁打的。”我懊恼的骂了一句，手却没有停，数计重拳再次闪电般的打在了狮子身上，只听一声声的闷响从狮子的身上不断的传来，在山洞之中回荡。

“嗷。”过了一会，狮子终于被我打的有些恼火了，怒吼了一声，试图从我的束缚之中挣脱出来。

我立刻感觉到一股怪力正顺着我的胳膊传来，巨大的震荡感几乎使我松开自己的手。、不过，现在松开，那老子就太他妈的没面子了，尤其是面对这个已经让我不太好看的畜生，想到这，我强忍着那股酸痛，手臂上再次加大了力量，只见，我的衣袖嘭的一声爆开了，胳膊上青筋毕现，而狮子的挣扎，也哎没有起到任何效果。

“妈的，你着畜生还想挣扎，去死吧。”我与它打的兴起，眼睛也已经完全血红，胳膊用力一提，狮子的身体已经被我抛向了空中。

我瞬间双手交叠，对准了空中的狮子，转眼间，一个黑色的光炮立刻向着狮子轰了过去。

“轰隆。”这次的爆炸，可以说是前无古人的，在外面，就算是一栋钢筋混凝土铸成的摩天大楼也足够毁灭了，此时，这爆炸却发生在这小小的山洞之内，可想而知，会是个什么后果。

空间，几乎都已经被巨大的爆发力震的扭曲了，山壁上的石头由于承受不住，已经纷纷的开始爆裂着落下来，整个山洞，一时之间跟地狱都没有任何分别了。

良久之后，爆炸才算渐渐的平息下来，我站在一片废墟之中，眼睛却不停的四处张望着，找寻着狮子的尸体，也许，早就已经被我轰成飞灰了也说不定。



——————————————



748 疗伤



我冷冷的向四处观察着，猛然，身前一个黑影闪过，狮子巨大的身体笔直的从天空中落了下来，只见，此时的它，身上已经伤痕累累，再也不像刚才那么有精神了，一副垂头丧气的表情，显然是受了内伤。

“呵呵，妈的，你这畜生，怎么样？后悔拦我的路了吧。”我说着，亦步亦趋的向着狮子走去，来到了它的身边。

狮子的喘气很粗重，两只巨大的爪子在不停的颤抖着，我刚才的力量也的确是非常的强横，估计再加一点力，就直接的要了它的命了。

狮子看我走过来，目视着我，发出了两声哀号，示意我不要靠近。

我站在距离它几米的地方，目不转睛的盯着这个体型硕大的怪物。

这家伙爪子微微的挠了几下地面，意思是想站起来，可是，刚刚费力的直起身体，紧接着又重新倒回了地面，样子很是痛苦。

“呵呵，妈的，现在知道惹我的坏处了吧。”我说着，试图绕过它，去拿那个金色的盒子。

可是，刚走出还没几步呢，只见狮子就像发疯了一般，不顾身上的疼痛，猛的窜到了我的面前，挡住了我的去路。

“妈的，你这家伙，还不死心吗？”我看着狮子怒喝道。

此时，我的心里早已经被金色的盒子吸引走了，无论任何东西挡在我的面前，我都要跨过去。

狮子毫不畏惧的迎着我的目光，怒视着我，只是，因为它现在已经比较虚弱了，所以，那眼睛早已经没有了健康时的神采，显得落寞异常。

看到这，我的心里好像忽然被某些东西剧烈的撞击了一下，竟然情不自禁的开始同情起这个怪物了。

“我跟你说最后一遍，让开，否则，就别怪我不客气了。”我用力的甩了甩头，向狮子喊道。

只是，这家伙就像没听见一半，巨大的身体明明已经有了脱力的迹象，还是固执的站在我的面前，就是不肯离开。

“好，那你就别怪我不客气了。”我说着，眼睛里白光一闪，手里立刻聚集了一个和刚才一半模样的光球。

狮子明显对我手里的光球比较恐惧，身体轻微的颤抖了起来，不过，依然站在原地，只是，眼睛里的神色已经紧张异常。

“我给你最后最后一次机会，数三个数，如果你还不躲开，那就去死吧。”我对狮子说道，说实话，我是真的不愿意伤及狮子的性命，因为，这个家伙身上的某些性格让我有了些共鸣，不过，如果它继续挡在我的面前，那我也只有这么做了，没人能够阻止我去拿那个盒子。

“三。”冷冷的我开始数数了，空气一下子压抑的厉害，不知道为什么，我的额头上竟然渗出了些许汗水，是紧张吗？我也不知道，只是，老子杀人，从来都没有紧张过，更别提杀一只畜生了。

“二。”我没有理会自己波澜壮阔的情绪，继续数道，一道道冰冷的寒风顺着山洞的通道吹了进来，让我的身体轻轻的颤抖了一下，而狮子，似乎也感觉到了死亡即将来临，反而平静了不少，稳稳的站在原地，一点离开的意思都没有，看来，它就是宁愿死在这，也不容许我碰那个盒子。

“一。”我冷冷的吐出了最后一个数字，手上的光球一闪，飞快的向着狮子的身体射了过去。

这光球是那么的耀眼，照亮了狮子的面庞，只见，那只巨大的脸上，赫然流着两道清晰的泪痕。

“妈的。”我骂了一句，身形一动，转眼间，已经以光一般的速度挡在了狮子的面前，手轻轻一扬，将那夺命光球接在了手中，良久之后，那光球在我的手中渐渐的消融，重新融进了我的身体里。

狮子低下了巨大的头，一脸茫然的向我看了过来，眼睛里充满了不解和疑惑，不知道我为什么会在那种关键时刻救他。手机看访问ａ

“看个屁，妈的，你现在已经是这个样子了，我已经没有杀你的必要了，你以为站在我的面前就会阻止我吗？杀现在的你，简直比捏死一只蚂蚁还轻松啊。”我看着狮子大声骂道。

这家伙好像听不懂我的话一般，依旧茫然的看着我，一副天真的表情。

“好了，别他妈的看了，我现在要去拿那个盒子，它对我非常非常的重要，我不知道为什么你不想让我得到它，不过，无论如何，你也阻止不了我。”我说着，转过了身体，试图向着那个金色的盒子走去。

忽然间，背后一个巨大的物体抓住了我。

“妈的，你没完了是吗？真的就那么想死吗？”我懊恼的转过了头，向狮子骂道，却发现，他的眼睛里，似乎没有要杀我的意思，一点杀气都没有，而是用爪子点了点前面的地面，向我示意了一下。

“恩？你是说，前面有机关吗？”我顺着狮子的爪子向前看去，头也不回的问道。

一间我理会了它的意思，狮子立刻兴奋的点了点头，看起来，它已经被我征服了。

“呵呵，狮子兄弟，那就多谢你了。”我说着，手艺伸，向着前面的地面发出了一道白色的光波，瞬间，一声巨大的声响传来，那个机关就这么被我破坏掉了。

再没有任何阻拦，我迫不及待的向着前面的金盒走去，没多久，已经来到了它的前面。

兴奋而紧张的情绪笼罩着我的内心，我迫不及待的用手摸了金盒一下，冰凉的感觉立刻通过我的手指传导进了我的大脑。

“妈的，这是什么材料的？竟然如此之凉。”我懊恼的骂了一句，紧接着，伸手将那盒子从台子上拿了下来，抱在了怀中。

转身走回到了狮子的旁边，只见，它的眼神已经出去的落寞了，呼吸也越发的急促了起来，两只眼睛紧紧的盯着我怀里的盒子，有不舍，似乎还有些悲伤。

“妈的，这个盒子对你也很重要吗？”我说着，将盒子递到了狮子的嘴边。

它伸出大舌头，在盒子上面肆意的舔了几下，这才依依不舍的把头扭到了一边。

我知道，如果我现在不救它，身受重伤的它，用不了多久，一定会死在这山洞之中的，哎，没办法，好人做到底吧，我想着，将盒子放在了一边，转身重新走回到了狮子的面前。

“刚才我们是互相较量，跟生死无关，所以，我现在要帮你疗伤。”我说着，慢慢的向它伸出手去，静静的按在了它硕大的头颅上面。

狮子好像也明白了我的意思，眼睛里闪过了一丝神采，不过，它现在是在是太虚弱了，就连刚才站在我面前，已经耗尽了它全部的体力，此时，连头都抬不起来了，只能耷拉着眼皮无精打采的看着我。

我心里觉得好笑，这家伙，刚才还神采奕奕的呢，没想到现在变成了这幅样子。

我想着，手上微微一用力，一股白色的柔和光芒在我的手臂上浮现了出来，时隐时现，没过多久，就稳定的浮在了我的手臂之上。

我微微一提气，体内的真气立刻推动着手臂上的白色光芒慢慢的涌进了狮子的身体里，逐渐的，狮子的身上竟然也冒出了和我一样的白色光芒。

妈的，这是老子的治愈术，平常，就算治疗一个重病人，也不过几分钟而已，保证完全康复，可是，这家伙可就不一样了，体格巨大，再加上我的力量又太过强横，足够持续了又半个小时的时间，我才将手一松，宣告大功告成。

“妈的，好了，别装死了，起来吧。”我一边用袖子在额头上擦了一下汗水，一边向狮子骂道。

狮子这才缓慢的睁开了眼睛，可是，就在它张开眼睛的一瞬间，立刻闪现出了兴奋的神采，只见它一下子从地上一跃而起，抖搂一下身上的毛，又试着，用爪子挠了几下地面，发现自己竟然完全康复了，兴奋的转头向我看了过来。

我还以为这家伙终于开眼了，要来谢谢我呢，谁知道，它竟然飞快的将身体射向了那个金色的盒子。

“妈的，你这个王八蛋。”我这才洞悉它的真正用意，它，竟然还那么想守护这个盒子。

我来不及细想，立刻跟着它一块飞快的向那盒子飞去。

可是，毕竟它领先了我一步，转眼间，那盒子已经被它抓在了手中。

现在的我，可是已经完全的愤怒了，妈的，好心救它，它却如此对待我，怎能不让我气愤，跟着狮子，转眼间，我已经出现在了它的身后，不由分说，我立刻举起了自己的双掌，立刻，在急速的向着我的手掌上聚集着。

“妈的，竟然如此狼心狗肺，畜生，我这一下，就要了你的命。”我怒骂一声，双掌向着狮子拍去。



——————————————



749 完成任务



就在我的双掌就要碰到狮子身上的毛的时候，我忽然硬生生的将双掌收了回来，巨大的冲击力立刻将我冲开到了一边。

我大口大口的喘着气，向狮子看去，只见，它并非我想的要夺走那个盒子，而是爱惜的将盒子捧在了两只爪子只见，用心的在上面舔着，一片难舍之情。

“靠的，看来，是我误会你这家伙了，呵呵。”我笑着站在一边，看着狮子尽情的把玩着那个金色的盒子，一时之间竟然觉得心底有着某种温暖，所以，干脆坐在了地上，刚才与这家伙颤抖了许久，别说，还真有点疲惫，正好趁这个时候休息一下。

良久之后，狮子好像终于倾诉完了自己内心的感情，叼着盒子来到了我的面前。

“咣当。”只见狮子一松口，那个盒子正好掉在了我的面前。

我抬起头一看，惊讶的发现，此时的狮子，体型早已经没有大了，如今的它，竟然只有一半的狮子一般大小了，看来，这家伙还有本事没拿出来了。

“呵呵，你已经喜欢够了吗？”我看着掉在地上的盒子，却并没有着急把它拿起来，而是看着狮子笑道。

狮子看着我，默不作声的趴在了我的脚边，点了点头，不过，眼睛还是时不时的向着盒子扫过去。

“呵呵，你这家伙，你是专门在这里看守着这个盒子的吗？”我再次笑着向狮子问道。

意料之中的，狮子再次轻轻的点了点头，温顺的像只小猫一样趴在了我的脚边。

看起来，这家伙好像已经对我改变了态度，弄不好已经把我当成他的主人了。

我现在还不知道，眼前的狮子可是大有来头的，它可是一只上古时代留存下来的神兽，当今世界，也就只有这一只了，而且，经过了在这山中世界漫长的修炼，它的能力更是恐怖到了极点，说它具有毁灭的世界的能力也不为过，今天，只是碰到我了，换作其他人，恐怕早就死在它的利爪之下了。

“呵呵，怎么？你这家伙不会是已经把我当做主人了吧。”我一边用手轻轻的抚摸着它的脑袋，一边笑着问道。

狮子干脆飞快的点起了头，我靠，没想到，老子举手之间，竟然就把这家伙给收服了。

我站起了身，抻了个大大的懒腰，将那盒子重新抱回在了怀里，开始打量起狮子来。

我估计，如果我现在举步就走，那这家伙是一定要跟着我的，它留在这里的目的，就是为了保护我怀里的盒子，可是，现在盒子已经被我拿走了，想一想，它实在是也没有继续呆在这里的目的了。

慢慢的，我竟然开始头疼起来，这个家伙的体型这么硕大，带出去一定会惹来不少麻烦，而且，弄不好还会以为我乱逮野生动物也说不定，再者说，它的实力实在是有些恐怖，真的出去了，惹出的麻烦定然不会少。

想着想着，我不禁挠起头来，一边的狮子好像看出了我的想法，立刻凑到了我的身边，用嘴死死的咬住了我的衣服。

“靠的，你这家伙，快松开，老子的衣服可是很贵的。”我试图挣脱狮子的嘴，可是，无论如何，竟然都甩不掉这家伙。

无奈之下，我只好又坐在了一边，无奈的注视着狮子。

“老兄，拜托，不是我不想带你离开，而是，你这个样子，出去会吓着别人的，弄不好连我也得被抓起来。”我想着狮子说道。

狮子听我说完，眼睛忽然一亮，好像明白了我的意思一般，立刻向我轻轻的叫了一声，然后，转身跑到了我的正对面。手机看访问ａ

我正纳闷它要做什么呢，只见，狮子的身体里竟然冒出了一丝光芒，慢慢的，它的整个身体都罩上了一层光，渐渐的，那光开始缩小，而狮子的身体，竟然也奇异的跟着缩小起来，最后，竟然只有一个人的拳头一般大小了。

我立刻惊讶的站起身来，将狮子拿在了手中。

“呵呵，妈的，你还有这一手啊，靠的，为什么不早说，害我累死了那么多脑细胞。”我高兴的看着狮子骂道，是的，如果它只有这么小的体积，那么，就算带它出去也就没什么了，正好，没事带回去陪着琪琪玩也好。

我说着，立刻就不再犹豫，一手抱着狮子，一首抓起了地上的盒子，身形一动，向着山洞外面飞奔而去。

转眼之间，我已经来到了山洞和火山口的连接处，只见我身形一动，立刻跃出了山洞，向着火山口的外面飞去。

当我站在外面的时候，赫然发现，此时的天已经亮了，妈的，不知不觉之中，我竟然跟狮子在山洞了缠斗了一夜。

我呼吸了一口新鲜空气，带着狮子向着山下走去，没多久，我们已经来到了山脚下。我轻车熟路的找到了入住的那家旅馆，走了进去。

旅馆的服务人员一见我进来，都是分外的惊讶，因为，这旅馆本来就不大，她们从来没见我出过门，可是，我现在却出现在了外面。

“先生，早安。”短暂的惊讶之后，服务员立刻礼貌的向我打招呼。

“恩，给我送点好吃的吧，我在房间里等。”我说着，向着楼上的房间走去。

“好的，先生，一会我们会派人给您送上去的。”服务员在我身后礼貌的说道，妈的，该说不说，日本的女人，还真他妈的够温柔的，是个男人在这里都会非常有自尊。

我打开了房间的门，将狮子放在了房间里面，这家伙已经被我揣在怀里有些时候了，难得出来，立刻兴奋的看看这，看看那的，对什么东西都好像分外的好奇。

妈的，其实，这也不怪它，想它在那山洞之中恐怕是不短的时间了，说是上千年也不为过，对外面的世界当然会很陌生了。

我看着它在房间里活蹦乱跳，顿时举得自己的心情也大好，拿起电话，又吩咐服务员送来了几瓶酒，开始自顾自的喝起来。

我一直没有打开那个盒子，所以，也不知道盒子里究竟有些什么东西，不过，我的预感却告诉我，里面的东西，一定对我非常非常有用，哎，一切都等到回去再说吧，我现在还没有心情这么快的把谜底给揭开。

没多久，我点的吃的服务员都送到了，当然，在她进门的时候，我早已经把狮子给藏起来了，要不然非得引起混乱不可。

服务员一走，狮子立刻从柜子里面跳了出来，鼻子不停的嗅着，已经完全被好吃的给吸引了。

我笑着骂了一句，然后，将好东西分给它一些，这家伙吃的还真香，估计，它也很多年没有开荤了吧。

我们一人一狮就这么连吃带喝起来，一切搞定之后，我吩咐狮子老实的呆在房间里，自己则已经感觉有了些睡意，由于昨天晚上的战斗还是让我使出了一些力气的，所以，疲劳感一股脑的涌了上来，我一头栽倒在床上，就睡了过去。

当我再次醒来的时候，已经是第二天的早晨了，我郁闷的揉了揉眼睛，纳闷自己怎么睡的这么香，也许是拿到了盒子，精神和身体都太放松了的缘故吧。

直起身体，我发现，狮子正睡在我的旁边，而放在桌子上的食物，则早就被它一扫而空了，妈的，这家伙还真够聪明的，竟然知道自己找吃的。

我无奈的拍了一下它的头，它立刻睁大了眼睛醒了过来，茫然的看着我，不知道我为什么打它。

看它的样子如此可爱，我忍不住开始用手慢慢的抚摸着它的额头，而这家伙显然非常受用，乖乖的趴在了我的身边，竟然再次睡了过去。

我没有再理它，而是起了床，走进了洗漱间，经过一番冲洗之后，我照了一下镜子，赫然发现自己已经焕然一新了，再没有了昨天的疲惫，这才重新回到了屋子里，一巴掌把狮子给拍了起来，这家伙用爪子揉了揉眼睛，迷茫的看着我，纳闷我为什么打扰它睡觉，妈的，大概所有的猫科动物都这么贪睡吧。

“别睡了，我们该启程了，我现在要带你去另一个国家了。”我向狮子说道，自己则开始慢慢的穿衣服。

狮子好像听懂了我说的话，立刻也来了精神，一下子蹦到了床下面，兴奋的围着我打转。

是的，现在，来日本的任务已经完成了，虽然谈不上顺利，不过也没有什么大的挫折，所以，我还是很满意的，如今，也没有继续呆在这里的必要了，再加上，这次出来，本来就对欣怡和吴宁她们比较愧疚，还是早些回去比较好吧。

我想着，一把将狮子从地上抱了起来，向门外走去。



——————————————



750 偷听



我抱着怀中的狮子在天空中有些兴奋的翱翔着，就在我们即将飞出日本国界的时候，我才敏感的想起来，欣怡似乎跟我说过，要让我回去给她带几件日本特色的衣服的，妈的，虽然离飞出去已经近在咫尺了，不过，既然老婆大人吩咐了，我怎么敢不照办？要不然又拿出那些整蛊的招式，我可是招架不来的。

幸亏，日本的国土面积不大，没多久，我就已经离东京不远了，要是像我国的领土那么辽阔，可就真的又我折腾的了。

没过多久，我已经来到了东京的上空，我示意狮子变小，然后顺手将它塞进了怀里，选择了一个类似于商业街旁边的一个僻静的角落，我从天空中落了下来。

漫步在日本的街头，其实，我并没有感觉这个所谓的“异国他乡”与国内有什么不同，不是都说，现在的趋势是全球一体化吗？现在在我的眼里，这种程度已经很高了，如果不是人种的差别，你几乎就可以肯定，这里是上海或者北京了。

我慢慢的走，慢慢的看，毕竟，给这几个丫头们买东西，是要好好挑选的，最终，我的脚步停在了当地比较有名的一家和服商店的面前。

之所以说它有名，是因为，就连我这样平常不太关注时尚界的人，也有意无意的见过这个招牌几眼，所以，打定了决心，我慢慢的走了进去。

导购小姐很热情，从我刚进门开始，就与我寸步不离，估计她的鼻子一定很灵敏，嗅到了我口袋里金钱的味道，态度也是非常的积极，让我感动的要死，只是，可惜这里不是酒吧，要不然我真的想在她那明显隆过的里面塞上一些小费。

在她的带领下，在金钱不是问题的我的倾力配合下，没过多长时间，我的购物袋里已经塞满了充满了当地特色的好看衣服，还有我特意为众女选的一些小礼物，直看的为我推荐的导购小姐都盯着我眼睛放光，那眼神，就好似在欣赏着世界上的某位黄金单身汉一样，虽然，她的目光里充满了很多其他的意味，不过，看在我的眼里，跟狗屎没什么区别。

过了大概一个小时左右，我兴高采烈的拿着战利品走出了那家商店。

搞定了一切，我的心情分外的轻松，这趟日本来的出奇的顺利，除了狮子的挑衅之外，基本上没有遇到什么阻碍，我哼着小曲，想找一个僻静的角落，离开日本回国。

只是，这该死的日本实在太小了，而且，到处都是人，我刚才落地的地方，此时也早已经站满了人，找了好久，竟然没有一个地方适合我重新起飞，这他妈的不禁让我有些恼火。

走着走着，终于，前面的一栋大楼引起了我的注意，那是一栋很高的大厦，跟北京饭店差不多规模，我一眼就看中了它，不，更确切的说，我是看中了它顶棚上面宽广的阳台。

打定了主意，我就开始顺着人流前行，直到挤到了那栋大楼下面。

我轻轻的一闪身，摆脱了街上的游人们，顺势看了一眼怀中的狮子是不是早就被挤死了，没成想，这家伙不但没事，而且比我可就舒服多了，竟然再次趴在我的怀里睡着了，我不得不第N次在心里对猫科动物进行了一番感慨。

一边想一边走，不知不觉，我已经来到了这栋大楼里面，这看起来是一栋规模很大的酒店，到处都是忙碌着的服务人员，好像在张罗着什么重大的仪式一样，不过还好，人们都在忙着，索性也就没有人注意到我，我看准了空荡，化作一道旋风向楼上飞驰而去，经过了短短几分钟的穿行，我顺利的推开了通往天台的门，向着顶层走去。手机看访问ａ

“妈的，这小破地方，想飞还得选半天地方。”我懊恼的骂了一句，正试图推开最后一道门，可是，猛然之间，我似乎感觉到了与我只有一门之隔的天台似乎有些不对劲，那里，似乎有我比较熟悉的气息。

感觉到这个之后，我立刻抽回了手，开始向天台上倾听。

果然，一个声音冷冷的在天台上响了起来，看来，早就有人比我捷足先登了。

“猎豹在哪里？”一个冷冷的声音问道，虽然，我可以肯定，这对我来说是一个完全陌生的声音，不过，还是觉得似乎哪里有些不对劲。

“就在这里，与我们一样，日本。”另一个声音闷声闷气的响了起来，就像隔着什么东西说话一样，不过，确实地道的日本口音，至少比个人要正统很多。

“呵呵，那就好，你们都把眼睛给我擦亮点，一旦有情况随时准备打捞，知道吗？”个声音再次响了起来，不知道为什么，只要听到这个声音，我的身体总是有些不舒服，对于我来首，还是次有这种感觉，我也不知道这究竟对我意味着什么。

“好的，一切都按照你的计划在进行着，只是，黑洞太危险，没有确切的消息，我们也不敢随意行动，而且猎豹凶猛异常，我们不得不有所顾忌。”第二个闷声闷气的声音也在此响了起来，不过，听他的口气，似乎对个说话的人有些顾忌。

事到如今，我基本上已经可以肯定，这两个说话的人，一定不是什么白道的人，不是黑道，就是某些亡命组织的成员，不然，谁会在大白天的在这里说话，而且，这内容也有些超过普通老百姓的范畴了，不过，听归听，我现在一心回国，只希望能找到一片安静的让我起飞的场地，所以，也无意去干扰他们。

“呵呵，难道我的话你们还不信吗？这一次，黑豹即使是插翅，也难逃了，你们所能做的，只是等待和调查，并不需要现在行动，到了那个时候，我自会通知你们的。”个让我不舒服的声音再次响了起来，亦步亦趋，言之凿凿，就好像一切都已经在她的掌握中了一样，我不得不在心里暗笑，妈的，现在的人做事情还真够自信的，殊不知，不怕一万，只怕万一这句老话是说给谁的。

“恩，好的，我回去就回吩咐手下，扎好牢笼，随时听您的消息，一旦您的消息到达，我们立刻潜入黑洞，准备困兽。”另一个声音带着点冷笑说道，不过，由于他的声音实在太过特色了，以至于我并不能够听懂他真实的意味。

“呵呵，还有，记得，任何环节都不能出差错，一旦有失误，你我都会瞬间落入万劫不复的境地，黑豹的实力你是了解的，明白我的意思了吗？”个声音顿了一顿，再次向第二个人警告道。

“呵呵，我办事，您放心，有了您的周密计划，我们一定严格按照这执行的，而且，能够利用这个机会除掉黑豹，也算是为我们自己除去了一个心腹大患了，嘿嘿。”第二个声音阴笑着说道。

“恩，你了解就好，我这一切都是为你们着想，因为，这次可能是此生最后的一个机会了，如果错失，你我定然都会后悔终生。”个声音似乎有所指的说道，妈的，说道这，不禁连我也有些郁闷了，究竟是他妈的什么人如此的厉害，竟然让这两人小心到了这个程度，有机会，我他妈也应该认识一下啊，还不知道，世界上竟然有这么厉害的一号人物呢。

“呵呵，放心吧，既然答应您了，就一定会做到的，不过，您的话之说对了半句，这是最最可能杀死黑豹的机会不假，不过，您可不一定只是为了我们才设计的吧。”第二个人忽然将话锋一转道。

“哦？你是什么意思？”个人立刻反问道，我能够明显的听出他的声音里似乎有些颤抖，不过，那也仅仅是一瞬间的事情，转眼间，这种情绪已经消失不见了。

“呵呵，试问，这世界上，有多少人想杀死黑豹啊，他的影响力实在是太大，所以，一旦他死，高兴的绝对不光我们一家而已，除了我们，照样有很多人会从这件事情里面得利，而且，最大的受益者，在我看来，也绝非是我们，所以，请您不要再这么说话，我们只是各取所需而已，至于您究竟为了什么，我想，没人比你自己更清楚了。”第二个人冷笑着向个人说道。

“呵呵，果然聪明，很好，我喜欢与聪明人合作，不过，尽管我的话稍微有些欠妥当，不过，你们执行我的计划还是要一丝不苟，不然，就像我说的，你们就等着和我一起死吧。”个人说着，一个响声传来，我可以清晰的听到，他，已经走了。



——————————————



751 风波



嘿“，嘿我跟，玩还你嫩太。了带”说个的话离人之去，后话说声闷气闷家的忍伙住不笑冷，道慢慢，的感我到觉家这又伙阳在上台达溜几了来个，回后然也，用是的力蹬一的地音声消，在失天了之台。上妈“，的是真子林了大么什都鸟啊有这，妈他弄的究的是竟么什啊事”？抱我狮着一子在边台阳悠转一，郁边的闷道骂妈，，的果如没我错猜刚，在才里这两的人个定一在又究研什着罪么的恶划计，呢就我闷纳，了个这界世，上么怎有总来人这做罪些的恶当勾。呢过不感，归叹叹感老，现子已在归经似心了箭哪，还里心有理情们他老，是子少英又，是不察警想。，着身我立体凌刻一空，纵眼转，间经已火如一箭的般向飞高了，空层云经已远远被的抛我了在下脚我，奋兴打的一了口个，哨转一，身着向本日境边方的飞向。去过经接了一近午上疾的飞速，行终我顺于的利过通国了，界了出本日过，大了之洋，后入进我了的国土领山。，川河大不，的断我被在抛后身不，，过一每见次我证国们如家壮此的丽象景都，我让衷由感的到觉豪自这，是不作做来出，的是而正真有的而感的发和，本日比一我，的们家国直简伟太了大一。飞边边一叹感慢，的慢我，着顺北东方的向向飞南没，久多已，进经了入苏江，省海上也，在就面前。了呵“，呵的妈就，道知，睡们我到快了家”。暇闲余之我，了看眼一中怀狮的，子见只家着依伙执旧不迷的悟着睡我，心在暗里觉自好得，笑的靠没，想成这，还厮够真睡能。的子狮到听我了骂的，声然茫睁的了开睛眼从，的我里怀头把了探来出这，候时正，上赶从我江长飞上，过见只这，伙家着盯我在下脚流奔息不长的，江奋兴用的子爪住扒我了衣的，服始开亢高吼的着叫就，像好这，也里经曾它是家的样一说。来起也，的真这又可种，能是这乃自从是古远到活在现，的于至多很前年它它身的，世然虽从无证考不，，过种这能可是还能不除排。的今如我，分十幸庆己自的飞够足，高然不在，空天传中狮来的子叫吼一，会定起引们人于关星外的人种某慌恐。的了过京南没，久多T，就市经已现出了在的我前眼我，刻立个一身俯如，只一鹰苍般一向，家着的里向方冲俯过了。去我当脚双稳稳落的之地，时赶正小上和羽雯雯个两在人子院兴里采高的烈着谈么什虽，分然了别几没，天过不每，回次看来这到姐几，妹的我里心是都名莫激的。动呵“，呵么什情事么这心开？啊位两姐小可，说以我给听听？吗由”我于地落动的十作轻分，灵乎几有没出发么什音声所，，以羽小雯和起雯并初有没现发的我在存直，我到声的冷音防不在的人两身的响后，起才这她让惊们的讶过转来头“。晨雨你？来回？了两”一女惊边的讶我向着问一，分边在别右左边两住抱我了脖的。子呵“，呵啊是因，一为顺切，利根我就本有没误耽么什间时。啊我”着笑道说我。音话落一就，着带女两着向面里去走才，走刚大进，厅羽小吵就开吵。了雨“回晨了来”。声这的音贝分着还不实，低在让房厨忙里的碌宁吴雅和听妮清的，楚个两立人放刻了下中手工的，作厨从里房跑面出了。来雨“，晨，你怎你回么的来么这啊早”？宁吴雅和一妮我见立，和刻羽小雯雯样一抱，了住的我子脖在，的我上脸了亲下几“。呵呵怎，？么你听的们气口还，喜不我欢来回？吗我”着笑问反，道脸一俏的，皮为因情事决解特的顺别，利以所我，心的也情直一是都好大不，，过算就回退说来即，我使情心好不也，对绝敢不这跟人女造们的次那，，样怕恐会我的死惨更手。看机问访与ａ位几头丫暄寒几了之句，后让我们她坐围我在围周说，给要们她个一喜惊“。晨雨你，别就我吊的们口胃嘛了到，是底么什西东？啊让快们我看看。吧经”我过番一琐猥动的之作，后女几感敏察的到觉，了的我里怀东有。西呵“，呵就我那怕来出会，你让下们跳一。啊我”作故秘神对的女几道说只。，是不我还说，好说一这，个几人女刻立加更兴来了趣一，子下我把到按沙了上发开，强始扒行的我服衣看，里看的面西东竟究些是么什小。率羽将先伸手了进的我里怀一，之摸，下豪自得觉茸毛的茸起，，初以还是为狗小，呢头将过探一去，看刻立出发一了尖声，叫到躲一了。边怎“了么小？，羽看你什见了么”？妮雅讶惊向的羽小道问同，，时把也凑头过了，来我向怀的看里，去一这之看，下立也发刻了出声一叫尖惊，的讶度程在实比不羽小多低，少边一旁向跑边一，用边的力住抱小了。羽呵“，呵们你群这小胆啊鬼”。笑我从着发沙坐上起了，来潇很的洒了弄下一服衣慢，的慢从，里怀将，东“”西掏给出了。来见只摆，众在面人的前东“”西赫。就然一是小只子狮不，，过有只通普小的一狗大般，小过不还，可是明以的显觉感它到与的不众，同为因即，在使如它体此下积还，有是种一然天霸的存气着在透，一着专股于属狮雄威的，严不怪小得和羽妮雅被会到吓几。立女有刻对些望它却而，步此而，时却它一是都点为不动所依，趴旧桌在上子打，鼾着一，悠副自然的得情表只，着管己自觉睡对，们我直简乎似若置闻罔“。呵呵它，觉睡，呢们你用不，怕且而它，温很的顺是，对绝会不人咬。的我”着看经已做抱团一女的们人道说“。，雨晨雨你，你，么怎回弄一来狮只，子，你去你物动了园？吗几”依女抱旧一在对团颤我着抖道说“。呵呵哪，有里，啊是这在我本日回带的来放，吧心绝，没对题问，的的它格性的真温很。顺我”着笑边一着摸子狮子脖的上毛鬃一，对边婆老说们。道算“算，吧了雨，，晨，你确你它定咬不吗人要？道知它，它，是可子狮。啊吴”有宁担些的心着看说我。道呵“，呵心放，吧可我这是伙家主的，人不它再敢面我造前的次”。充我信满的心道说同。，时向我子桌一上，看家这依伙在然觉睡一，天副下塌都来它和关没的系情表这。下一可，我让些有乐不了意妈，，的东这从西个这走我时开就，直一觉睡怎，还么妈他不睡了够只，，见伸我手出，掌它在头的用上的力拍一“。。啪一”脆声传响，来子狮刻立睡从中梦醒惊，了许也受是惊了，吓家这猛伙从的子桌站上起了，来惕警向的周四着看身，的上全毛根都竖根。起没还我等话说，呢许也是，的它身本警的功戒已能启经了动只，，见的它体身透里了出层一光白慢，的慢自将的己体身裹包来起之，，后着随光那的芒大增这，伙家身的竟体也然始开着跟大增来起“。！啊几”已女被经的吓都魂没快，了此彼的抱紧更，了面场时一间之些有乱混“。嚓咔”。子桌体被已型足经有够个两高人狮的给子断压，了家这瞪伙一着血双的红睛眼注，着视和我宁吴人等“。怕别老，们婆有，在我呢这”。说我，着纵一，身经已到跳吴了等宁的人前面将，们她在挡后了。面雨“，晨，你为你么什弄总些这险危动的啊物”。宁吴我在后身抖颤说着。道呵“，呵心放，吧给交摆我好平。了我”头回着向宁吴微微笑一转，了向子狮只。，见家这好伙还像糊迷呢着一，布双血满的丝睛眼胧朦看的我着似，还乎睡在中梦样一“。靠我你，家这，伙不是睡是糊迷？了是还恶做了梦妈？，的然竟老把的子具家弄给了坏你，，说笔这该帐么怎吧算”。看我狮着骂子。道家这听伙了到的我音声立，低刻了下，头刻立见看我，吴和等宁正人在站的它面对，呢见只的它睛眼然忽亮一慢，的慢起抬巨了的大子爪“。，嘿他还的妈老跟装子了上吧是有，你种拍就来过妈，，的管不你教个这伙家就，野是难性啊驯”。也我些有火冒，了知要，道子老远不里万把的从它个那洞山面里出带，来不可让是造它的反。



——————————————



752 琪琪的梦



我刚要发火，收拾这只桀骜不驯的死狮子，没成想，它竟然忽然将连个后腿一蹲，坐在了我的面前，刚才那种吓人的气势一下子就不见了，对这我眨起了眼睛，一副调皮的神态，而身体，也开始逐渐的缩小起来。7kankancom（七★星★阁☆小说网☆手机站★WapqiXingecOm）

我看了，真他妈是又好气，又好笑，和着它刚才都是故意的，奶奶的，把我当猴耍呢，都说人聪明，依着我看来，这是自也他妈的不差。

一看这个样子，我背后紧紧抱在一团的女人们也渐渐的放缓了紧张的神经，四个人小心翼翼的走到了我的身后。

“雨晨，没，没事了吗？”看着已经重新缩小到只有小狗一般大小的狮子，几个女人依旧心有余悸的问道。

“呵呵，他妈的，这家伙刚才耍我呢，放心吧，没事了。”我笑着说道，而此时，狮子也非常识时务的慢慢的走向了几个女人，在吴宁的腿上舔了几下，开始的时候，吴宁还有些害怕，可是，这狮子倒是会来事，一会作个揖，一会小声的叫唤几下，没多久，就已经让让这些女人放松警惕。

妈的，我坐在一边，不停的感叹着，又过了一会，她们之间的关系，简直比跟我还铁了，只见几个女人抱着狮子，就像玩宠物狗一样玩了起来，而狮子，也好像无比享受似的，辗转在即个女人之间。

“雨晨，它好可爱啊。”雅妮一边被狮子舔着脸，一边笑着对我说道。

“呵呵，刚才不知道都是谁还怕的要死呢。”我笑着说道。

“切，哪里有？它是你从日本带回来的吗？”雯雯向我问道。

“是的，呵呵，不过，它可不是普通的狮子，刚才你们也看到的，这家伙的力量很强大的，不过，我已经把它给收服了，呵呵，放心吧。”我笑着说道。

“哦，这样啊，那回来了这么久，一定很饿了吧，想吃东西吗？”小羽立刻趴在狮子的面前问道。

只见狮子一听小羽说吃的东西，立刻眼睛里放射出了光彩，长着大嘴，露出了一副期待的表情。

我的女人都是相当单纯的，哪里受得了它这个可爱的样子，立刻七手八脚的从沙发上站了起来，将狮子抱了起来，去厨房给狮子弄吃的了。⑦星阁手打www.booksrc.net。

妈的，说实在的，我现在竟然有些羡慕这个狮子老兄了，看起来，它还挺会讨女人欢心的，真是人不可貌相啊，看来，狮子也似乎是同样的道理。

一下午的时间，我再一次悲剧性的被撩在了一边，几个女人围着狮子团团转了起来，不知不觉，已经到傍晚了，几个女人依旧不知疲倦的围着狮子乱转着，忽然，一个清脆的声音从屋子外面传了进来。

“妈妈，我放学了。”没一会，琪琪的身影就出现在了大厅里面。

我立刻向遇到了救星一般，向琪琪扑了过去，一下子将她抱在了怀里。

“呵呵，琪琪，想爸爸没有？”从来都是琪琪跟我最亲，只有在她身上，我才能找到一个顶天立地的男人的自豪感。

“哦，爸爸，你回来拉，呵呵，当然想你了啊，琪琪每天都很想你的哦。”琪琪说着，撅着小嘴，在我的脸上亲了一下。

这一下，可让我了坏了，立刻抱着琪琪坐在了一张沙发上面。

“爸爸，妈妈她们在忙什么啊？怎么我回来了也像不知道似的啊。”琪琪看着吴宁等人的背影说道。

“呵呵，琪琪，她们走火入魔了，正围着一只死狮子转呢。”我没好气的说道。

“什么？狮子？我去看看。”琪琪立刻从我的怀里跳了下来，向着几女的中间走去。

“哇，好可爱啊，这是哪里来的小狮子啊。”天啊，预料中的声音再次在我的耳边响起。手机看小说访问ｗａｐ．１бｋ．ｃｎ

接下来，我又落了单，房间里除了我，所有的人眼睛里似乎就只剩下了狮子，我简直跟空气都没什么区别了，这个落寞啊。

不过，说是说，她们能这么喜欢狮子，我还是很开心的，我只所以把它领回来，还有一个目的，就是我不在家的时候，这家伙可以代替我照顾几女，我也能放心不少，毕竟，它的力力量是很强的。

出乎所有人预料的是，狮子似乎跟刚刚见面的琪琪分外的亲切，当刚看见琪琪的时候，就眼睛放光，那神色，就好像发现了失散多年的小主人一般，摇着尾巴跟着琪琪，无论琪琪走到哪里，它必定尾随其后，这一人一狮别提多亲密了，没过多久，琪琪就带着狮子去院子里玩了。

“呵呵，没想到，你带回来的狮子跟琪琪真的很好呢。”几女终于重新坐回到我的身边说道。

“天知道是怎么回事啊，不过没关系，放心吧，它是绝对不会给琪琪伤害的。”我向几女安慰道。

“恩，琪琪那么可爱，它怎么可能忍心呢？对了，你还没有告诉我们，究竟是怎么碰到这只狮子的啊。”小羽在一边眨着眼睛向我问道。

我立刻转过头来，将所有的事情向几女叙述了一边，她们听候都觉得有些不可思议，毕竟，这段经历，简直是太科幻了点，有点超出了人们的认知。

“雨晨，你怎么总是经历这些离奇的事情啊，富士山的火山口里有个山洞？”吴宁有些不敢相信的向我问道。

“呵呵，这是自然，难道还会有假？我就是从那里出来的，而且，还拿到了这个东西。”我说着，从怀里掏出了在山洞中拿到的那个盒子。

“哇，好漂亮的盒子啊，而且看做工，貌似还是个古董呢。”雅妮在一边看着盒子惊讶道。

“恩，就我所知，它在这个世界上，应该有些年月了，而且，这里面，一定又我想要的东西。”我看着盒子若有所思的说道。

“可是，雨晨，这盒子里会不会有危险啊。”吴宁担心的向我问道，她总是为我担心这，担心那的，虽然麻烦了些，不过却很温暖。

“呵呵，不会的，试问，这个世界上，哪里还有东西能威胁到你们的老公啊。”我开始带着俏皮的微笑向几女说道，立刻迎来了几女的白眼。

“得了，您老人家一天不吹能死啊。”小羽一副受够了的样子说道。

正在这个时候，琪琪带着狮子汗流浃背的从院子里跑了进来。

看着琪琪因为玩闹而农的脏兮兮的小脸，我不禁笑着将她抱在了怀里。

“怎么样？琪琪，开心吗？”我笑着向琪琪问道，让自己的语调尽量变得慈祥一些，其实，这个，我根本不用刻意去说的，对于琪琪这样的小天使，想不慈祥都难啊。

“恩，呵呵，它好可爱啊，爸爸，你把它送给我好不好？”琪琪带着天真无邪的表情向我问道。

“呵呵，好啊，我的宝贝女儿无论是什么要求，爸爸都会答应的，就送给你了。”我笑着说道，在琪琪的脸上亲了一口，狮子似乎也对我的决定非常的开心，也凑过来，在琪琪的小手上不停的舔着。

“哦，爸爸，桌子上放的盒子好漂亮啊。”琪琪忽然看到了桌子上的盒子，向我说道。

“呵呵，是的，它是对爸爸十分重要的东西呢。”我笑着说道。

“哦，是吗？可是，这盒子倒是有点奇怪呢。”琪琪忽然话锋一转，一副若有所思的表情说道。

“恩？哪里会奇怪啊？琪琪。”我心里微微的一惊，向琪琪问道。

“我，我怎么好像在梦里梦到过这样一个一模一样的盒子啊，爸爸。”琪琪看着我说道。

“什么？”我立刻惊讶的说道，妈的，这，这怎么可能，琪琪怎么会梦到我从富士山的山洞里拿出来的盒子呢？这，这可有点匪夷所思了。

“琪琪，你说真的吗？你在梦里梦到过它？”我指着盒子向琪琪问道。

“恩，应该是没错了，爸爸，就是这样的一个盒子啊。”琪琪有些紧张的对我说道，我这种语调的问话，无疑会让她有些许紧张的，小孩子嘛，都是这样。

“那，那还梦到别的什么东西了吗？”我立刻向琪琪问道，没办法，一涉及到这个盒子，我难免也会有些紧张的。

“我哪里还想的起来啊，爸爸，好久的梦了呢，只是这个盒子很漂亮，所以会让我记的印象比较深而已。”琪琪对我说道。

“哦，是这样啊。”我沉思着说道。

“好了，雨晨，你的表情怎么这么严肃啊。”吴宁看我们父女的样子，立刻关心的凑了过来问道。

“哦，没什么，只是，我有点敏感了而已。”我深深的呼吸了一下，看着吴宁说道。

“好了，琪琪，别缠着爸爸了，去洗澡吧，看你把身上弄的这么脏。”吴宁说着，将琪琪从我的怀里抱了起来，向着洗澡间走去。



——————————————



753 开箱



四个女人带着琪琪和狮子走进了洗澡间之后，只剩我一个人愣愣的坐在了沙发上。

刚才琪琪的话，实在是让我有点匪夷所思，直到现在我也弄不明白，琪琪怎么可能会梦到这个神秘的盒子，难道仅仅只是巧合而已嘛？又或者说，这个盒子，与我们的家族有着什么样的联系吗？那，这种联系是好是坏呢，把这个盒子放在富士山山洞里的人，又是谁呢？

一系列疑问，让我也感觉到有些模糊了，本来打算回来就打开的盒子，现在，我也有点不想打开了，毕竟，这是在自己的家里，而且，看起来，还是存在一些危险系数的，还是到了公司再说吧。

等我发完呆回过神来的时候，几个女人已经从浴室里面走出来了，当然，还有浑身湿漉漉的狮子，这家伙显然是不太习惯洗澡，样子竟然有些狼狈，妈的，岂不知，刚才，它可是艳福不浅呢，多少男人这辈子都看不到的东西，都被它看到了，不过，看在它只是个动物的份上，我就姑且原谅它了。

“雨晨，你一个人干嘛呢？”吴宁一出来就对我喊道。

“呵呵，呆着想一些事情呢。”我笑着说道。

“你怎么连电视也不开，记得，有事情，一定要告诉我们哦。”吴宁过来，在我的脸上亲了一下说道。

“恩，放心吧，没什么大不了的事。”我笑着说道，不过，那笑却是有点苦涩，我知道，这种事情，是谁也帮不了我的，我的家族赋予我的事情，看起来，只有靠我自己来解决了。

在我的强烈要求下，几女们带着琪琪和狮子上楼去睡了，只留下我一个人还留在楼下的大厅里，是的，现在，我向安静一下，不知道为什么，自从我听到琪琪竟然梦到了那个盒子之后，心里就隐隐的有了一种不太好的预感，其实，到底好不好，我也说不上来，只是有些忐忑不安而已，但是，如果连我英少都有些坐不住了，那么，足以见到这个事情的严重性了。

我轻轻的走到了桌子前，拿起了茶壶，为自己倒了一杯茶，然后，慢慢的点燃了一只香烟，一边吐着烟雾，一边思索了起来。

现在，我的脑子里有意无意的，已经有些乱了，我需要静下心来，将这些东西慢慢的理清楚。

先，我的思绪飘到了流浪武士给我送那盘光碟的情景，然后，停留在了光碟里的影像上，又开始飘到了自己去日本，然后在山洞里与狮子缠斗，顺利的拿到盒子，直到回来，没有任何可疑的地方，甚至，我连一丝破绽都找不到。

不过，还有一个最重要的点引起了我的注意，那就是，整件事情，似乎是太过顺利了一些。

当然，除了这一点，我的脑袋里清晰的很，没有什么值得我怀疑的地方。

慢慢的，我越想越累，却找不到一丁点的头绪，渐渐的，竟然将头偏在沙发的靠背上，睡着了。

第二天，当我醒来的时候，天才蒙蒙亮，吴宁她们还在楼上睡觉呢，我看了一下表，才三点多，我用力的揉了揉眼睛，从沙发上站了起来，走进了洗漱间，匆匆的吸了一把脸，让自己看起来更清新一些，然后，走出了洗漱间，坐在桌子旁边，喝了一口已经冰凉的茶。

不知不觉，我将目光对准了那个盒子，这东西，隐隐的透着一股寒气，看来，材料绝对不简单，我想了想，立刻将它重新抱回了怀中，身形一动，已经从窗户跃了出去，下一秒，我已经在接近三万米的高空了，只见，我将头一扭，对准了上海的方向，身体又是一动，以光一般的速度疾驰而去。

我并没有选择先回学校，而是往公司奔去，因为，我现在需要找一些人，来帮我研究一下这个莫名其妙的箱子。

凌晨的街道没有多少人，当我飞行到公司的上空的时候，向四周看了一看，大街上空空如也，一片静谧，这让我的着陆省了不少麻烦，我立刻抱着箱子从空中落了下来，走进了公司的大门。

顺利的打开了办公室的房门，我一把将箱子放到了我正对面的桌子上，自己则坐在舒服的老板椅上，拿起了旁边的手机，拨通了伯纳的电话号码。

“喂，少爷，怎么这么早就打来电话啊？”那边，伯纳明显有些睡意的声音响了起来。手机看访问ａ

“妈的，都几点了，还睡，你不怕睡死啊，现在到公司来，我有事找你。”我说道。

“什么事啊？少爷，这么紧急。”伯纳一听我这么说，立刻来了精神，急忙问道。

“好了，别啰嗦了，到了你就知道了，还有，联系吸血王和邓克，都给我叫道公司来，我照你们都有事。”我对伯纳交代道。

“好的，少爷，你稍等，我们这就过去，那两个家伙交给我了。”伯纳对我说道，那边就是悉悉索索的穿衣服声音。

“对了，妈的，差点忘了，把流浪武士也给我叫过来，听到没？”我向伯纳吩咐道。

“哦，好的，少爷，只不过，那个家伙一向是特立独行，我能够请动他吗？”伯纳估计嘴里喊着牙刷呢，说话有些不清楚的向我问道。

“靠的，你就说我找他不就完了，好了，别啰嗦了，立刻赶过来，我在公司的办公室等你们。”我对伯纳说道，紧接着，挂断了电话。

凌晨的少英大厦里面，一个人都没有，当然，是除了我以外的，四周都是静的，我的目光一刻不停的锁定着眼前的箱子，希望能够通过它的外表，找出一些关于它的蛛丝马迹，但是，除了年代比较久远之外，我得不到任何有用的线索。

时间一分一秒的流逝着，终于，传来了朦胧的脚步声，慢慢的，随着那些脚步声越来越近，我的几位得力助手轻轻的敲响了我办公室的房门。

“进来吧。”我立刻吐了一口气，眼睛也离开了盒子，说道。

门一开，吸血王，伯纳，邓克，还有流浪武士四个人走了进来。

“呵呵，你们的动作还真的挺快的。”我笑着看着几个家伙说道，眼神一瞟，示意他们坐下来。

几个人立刻坐在了我的面前，一个个都是无比精干的表情，真比他妈的特种兵还特种兵。

我扫视了一眼众人，微微一笑，喝了一口面前的咖啡。

几个人大眼瞪小眼的看着我，有些莫名其妙。

“少爷，你怎么不说话啊？这么着急的找我们来，到底是什么事啊？”伯纳率先忍不住了，向我问道。

“呵呵，你们他妈的真的是观察能力越来越差了，难道没注意到，我面前的这个东西吗？”我立刻用眼神看着一眼箱子，向几人示意道。

伯纳等人这才注意到摆在我面前的盒子，立刻情不自禁的靠了过去，开始观察起来。

“少爷，这，这是个什么箱子啊？”看了一会，吸血王向我问道。

“这个箱子，就是我从日本带回来的收获了。”我说道。

“恩？少爷，你去日本，就带回来这样的一个盒子？”邓克有些不解的说道。

“少爷，想必着就是出现在那光盘之中的箱子吧。”流浪武士因为和我一样，看过那个光盘，所以，他对这个盒子是有印象的。

“对了，没错，就是它了。”我说道，同时，将我的日本之行，以及与狮子时间的缠斗，择其精要给记人讲述了一遍。

几人听后，这才恍然大悟，同时露出了貌似明白了的表情。

“怎么？你们他妈的这幅表情，难道已经知道这个箱子里是怎么回事了吗？”我立刻向几人问道。

“少爷，您的家族史已经那么久了，就连您自己都不知道，我们几个人怎么会知道啊。”伯纳一副无可奈何的表情对我说道。

“靠的，那你们摆出那副表情干嘛？奶奶的。”我立刻不满的骂道。

“少爷，那您还等什么呢？打开它不就得了，何必再这里浪费时间呢。”吸血王在一边说道。

“是啊，少爷，就这么小的一个盒子，想必里面也不会有什么玄机的。”邓克也在旁边帮腔道。

听到几人这么说，我也觉得是时候应该把它给打开了，是福不是祸，是祸躲不过，奶奶的，反正迟早都要有这一天，而且，现在在我面前的几个人，都是当世最强的精英，如果会发生什么事的话，他们也可以帮我一起抵挡一阵不是。

想着想着，我渐渐的靠近了那个盒子，慢慢的将它拿在了手中。

“少爷，别犹豫了，打开它吧。”四个人一起对我说道，而我，在这一刻，也下了决心，妈的，老子打开你又怎么了？



——————————————



754 真够硬的



想到这，我心已决，妈的，我都不知道，自己什么时候开始变得这么婆婆妈妈的了，靠的，老子就不信，打开这个盒子，还能他妈的世界末日啊。

我想着，将那个盒子拿到了自己的面前，先山下端详了一下，只见，这个盒子是用一种貌似于金属材料的的东西制成的，不过，又不太像是金属，表面上冷冰冰的，带着一层冰冷的光芒。

在上盖与下盖的交合处，有一个很小的锁头，是特老式的那种，我向，只要将这个锁弄开，箱子也就开了。

想到这，我不在犹豫，在伯纳等人的注视下，我微微一用力。

“咔嚓”。一声脆响传来，不过，出乎我们所有人意料的是，这个声音，紧紧只是金属扭动的声音而已，那个锁，却依旧是完好无损。

“少爷，您还等什么啊？赶紧把他打开啊。”伯纳一见这情景，立刻对我说道。

妈的，我在心里懊恼的骂了一句，手上加大了力度，对这那个锁，又是一拧。

可是，锁依旧完好无损的挂在那个盒子上，仍旧是一点破损的痕迹都没有。

这下，我可觉得有点不对劲了，妈的，老子刚才的力度，就算是钢筋混凝土也早就被拧成粉末了，怎么这东西竟然如此结实，就连我都破坏不了它？

“少爷？怎么？打不开？”流浪武士在一边向我问道，眼睛也是紧紧的盯着那个锁头，因为，刚才我的用力拧那锁的情景，都被几个人看在眼里了，所以，脸上早已经都带上了不可思议的表情。

“是的，妈的，这锁还挺结实。”我无奈的骂了一句。

“少爷，这种材料可能是比较特殊吧，你用力的再弄一下看看，这么小的东西，没理由打不开的。”邓克也在一边说道。

“没用的，我刚已经用了不少力了，就算是再坚硬的东西，也应该早就开了，你们先都闪开，老子要东真格的了。”我说着，站起身来，示意伯纳等四人先躲开。

几个人立刻和我一样站了起来，走到了门口处，站的远远的，注视着我眼前的盒子。

只见，我将那盒子放在桌子的正中间，微微一个吸气，身上立刻罩上了一层白色的光芒，那光芒，随着我的呼吸不停的闪烁着，样子很是骇人。

“少爷，你，你可不要把整栋楼都弄塌了。”伯纳向我说道，站在我面前的，都是当世的高手，所以，当我运气的时候，他们都同时觉察到了一股前所未有的强大力量正在我的身上迸发着。

“放心吧，妈的，多嘴。”我看着伯纳骂了一句，转身对向了那个盒子。

只见，我慢慢的伸出了手，让自己的手心对准盒子的锁芯处。

“妈的，给老子开。”我忽然轻喝一声，手中顿时射出了一道白色的光芒，以迅雷不及掩耳的速度打在了那个小锁头上。

“嘭。”一个轻微的爆炸在我的面前发生了，放盒子的桌子都与受不了压力，一下子崩塌了，整栋大楼好像都跟着颤抖了一下，想必，在这种力量的冲击下，任凭那锁头有多结实，也早就被轰成粉末了吧。

当震荡停止后，我们几个人同时向那盒子看去，但是，一看之下的结果，几乎让我们呆在了当场，那盒子上的锁头，依旧完好无损的挂在盒子上，甚至连渣都没掉一个。

“妈的，见鬼了。”这下，我可真的有些郁闷了，妈的，这他妈的是个什么材料啊，竟然如此的坚固，说它是地球上最最坚固的材料也不为过了。

“少爷，这，这盒子看起来不简单啊。”吸血王在我的耳边感叹道。手机看访问ａ

“废话，妈的，简单我还用找你们来吗？”我大大的喘了一口气，坐在椅子上，对众人说道。

“这，这太不可思议了，大千世界，无奇不有啊，谁能想到，只是这样的一个盒子，尽然会这么难开。”邓克也在一边感叹道。

犹豫桌子已经毁了，所以，盒子一下子掉在了地上，不过，我们几个人现在谁都没有心情去把它捡起来，心里都很是烦闷，妈的，这样的一个小东西，我堂堂的英少，竟然奈何不了它？

“都他妈别沉默了，说说你们的看法，集思广益一下，你们听说过这种东西吗？”良久之后，我冷冷的声音终于打破了空气之中的沉闷和压抑。

“少爷，我一直在想，可是，就算是想破了头，也想不到有关于这种材料的一点线索啊。”伯纳无奈的说道。

“我也是，少爷，我吸血王走南闯北了这么多年，见过的东西也不少了，可是，和伯纳一样，我也从来没有见过如此诡异的东西。”吸血王也在一边附和着伯纳说道。

“我们也是，少爷。”邓克和流浪武士也放弃了抵抗，无奈的对我说道。

“妈的，这么说的话，这东西还真的不一般了，怪不得藏在那么神秘的地方，看起来，解开它的谜底，我只能去找一个人了。”我缓缓的点燃了一支烟，一边抽，一边说道。

“恩，少爷，我们是无能为力了。”伯纳等人垂头丧气的说道。

“好了，别他妈的啰嗦了，都折腾了好几个小时了，你们也都累了吧，该休息的去休息吧，伯纳，你留在这里，叫人把这里给我收干净。”我对几人吩咐道，既然都帮不上什么忙，那我也没理由再留下他们了。

“好的，少爷。”几人说着，站起身来，先后走出了我的办公室，只有伯纳还在我的面前，注视着那个盒子。

“呵呵，看什么看啊？没戏了。”我抬头一看伯纳的表情，对他打趣道。

“哎，这东西真的是玄妙至极啊。”伯纳说道。

“好了，别他妈的感叹了，这件事情我会处理好的，你去忙你的吧。”我说道。

“恩，好的，我现在就去预定一个新的办公桌，一会就让他们送过来。”伯纳站起身来说道。

“恩，去吧。”我随手一挥，示意他可以走了，伯纳随着我的手势，也出了办公室。

空旷的房间里，就剩下了我一个人，我将眼睛一闭，立刻带着那个盒子想着四维空间奔去。

哎，妈的，说我自己会搞定，不过，我他妈的除了麻烦灵孜，也是在是没什么别的办法了，她那么博学多才，而且，知识更是渊博至极，想必让她研究一段时间，会给我答案的。

想着想着，我已经来到了思维空间，只见，这个空间里面，还是一如既往的宁静，就跟灵孜的性格一样，总是这么沉寂着，不过，这里只有她一个人住，所以，冷清一点也是难免了。

“灵孜，你在哪呢？”我站在原地，静静的听了一会，竟然没有任何的声响，立刻向四周喊道。

忽然，面前的门一开，灵孜揉着睡眼朦胧的眼睛走了出来。

“你这家伙，就只会大呼小叫的，难道不会自己进屋看吗？”灵孜看着我抱怨道，一脸的不情愿。

“呵呵，天知道你的闺房让不让别人随便进啊，我要是不小心进去，被你打出来可就得不偿失了。”我看着灵孜调笑道。

“好了，油嘴滑舌的，进来吧。”灵孜说着，一转身，走进了屋里，我也尾随着她走了进去。

只见，屋子里还是一如既往的堆满了各种东西，都是一些稀奇古怪的，我叫不出名字的古怪事物，这家伙可能每天带着无聊，就弄它们了。

“你没事的时候就不能收一下吗？弄的人家连个下脚的地方都没有。”好不容易，我在角落里发现了一把椅子，一边坐上去，一边抱怨道。

“好了，别啰嗦了，本姑娘每天忙的很，说吧，这次过来是什么事情。”灵孜看都不看的向我问道，我想，真的，还是她了解我啊，估计无事不登三宝殿这句话就是给我设计的。

“呵呵，是不瞒你，这次过来，还真的有点事情要求你呢。”我一脸的媚笑说道。

“好了，收起你的笑容吧，我早就猜到了，嘿嘿。”灵孜笑着说道。

“恩？莫非，你又没事偷窥我了？”我立刻反问道。

“去死吧你，臭美，谁会偷窥你啊，我只是猜的，要不然，忙之如你，哪里会有空闲过来啊？”灵孜一脸的无奈的对我说道。

“呵呵，好了，咱们少一点抱怨，我这次来，是真的有非常重要的事情的，快听我说正事吧。”我向灵孜急切的说道，同时，岔开了话题，要是让她继续发挥下去，估计我又成了白眼狼了。

“拜托，你哪次的事情不重要了？哎，说吧，我听着呢。”灵孜一脸愁容的向我问道，脸上都是坏笑。

“好了，那我可说了，你可要听仔细了。”我立刻一个正色，开始向灵孜讲述起来。



——————————————



755 萧雪的处境



我绘声绘色的开始给灵孜讲述着从光盘到我拿到这个盒子的经过，灵孜一直认真的听着，听到关键的地方，还时不时的会插口问我几句，就这样，没多久，我已经将整件事情给灵孜讲完了。

“哦，现在看来，这个盒子还真的是很有来头啊，它在哪？”灵孜向我问道。

我立刻从怀里将那个盒子给拿了出来，它依旧是冷冰冰的，不过，即使被我如此的敲打，表面的光泽一点都没有褪去。

我将它慢慢的递给了灵孜，只见，灵孜在盒子上面轻轻的抚摸了一遍，然后转头向我看了过来。

“这种材质非常类似于金属，不过，却并不是。”灵孜向我说道。

“恩？难道，你知道这种材质什么吗？”我立刻向灵孜问道。

“恩，大概知道吧，只是，现在还不能够确定，不过，给我一段时间，我应该可以知道它究竟是什么材料的。”灵孜充满信心的对我说道。

“那你能够找到方法把它打开吗？你看，显然，这个锁头，我们是没有钥匙的，向打开，只能将它破坏才行。”我对灵孜说道。

“恩，只要确定了是我想象之中的那种东西，要打开它就不是很难了。”灵孜在盒子的表面摩挲着，一副异常珍惜的表情对我说道。

我顿时觉得有些纳闷，这家伙怎么会忽然露出这种神态呢？让我很是费解。

不过，总算是被灵孜答应了，而且得到了还算肯定的承诺，我的心里也就放心了不少。

离开了四维空间，我立刻走出了办公室，顺势下了楼，正赶上伯纳正指挥者一群人向上搬新给我做好的办公桌呢，一见我出来，立刻迎了过来。

“怎么样？少爷，有眉目了吗？”伯纳急切的向我问道，就好像这事情是他的一样。

“呵呵，好了，只要等等就会有消息了。”我笑着对伯纳说道。

“哦，那就好。”伯纳放心的点了点头。

“恩，我先回去了，公司的事情就先交给你了。”我对伯纳吩咐道。

“好的，少爷放心，我一定会把公司打理的井井有条的。”伯纳向我保证道。

告别了伯纳，我钻进了车里，向着学校的方向开去。

一路上，交通可谓是畅通无阻，我脚下狠狠的踩着油门，在高速路上奔驰着，没过多久，我的车已经停在了学校门前。

我下了车，向着学校里面走去，没多久，已经来到了寝室的楼下，我想了想，还是走了上去。

门是锁的，说明寝室里面没人，我轻轻的打开了宿舍的门，走了进去。

果然，和我预料的一样，寝室里一个人都没有，估计，这帮小子又去陪媳妇了。

我百无聊赖的躺在了床上，拨通了欣怡的电话。

再嘟嘟的想了两声之后，电话被欣怡接通了。

“喂。”欣怡在那边问道。

“呵呵，你们伟大的老公回来了。”我立刻冲着电话兴奋的喊道。

“雨晨，你回来了？”欣怡有些意外的向我问道。

“当然了，呵呵，怎么，想我没有？”我用暧昧的语调问道。

“得了吧，才几天啊，就想，我可没有你那么矫情啊。”欣怡在那边说道。

我立刻无语了，人家多说女孩子矫情，怎么我这个大老爷们到变成矫情的了。

我顿时感觉到自己竟然有些无语了。

“呵呵，雨晨，好了，怎么？生气了？”欣怡一见我不说话了，立刻在那边向我问道。

“恩，有一点。”我故作消沉的语调说道，妈的，老子时不时的也应该报复一下这些丫头了。

“呵呵，好啦，人家跟你开玩笑呢嘛，怎么跟个小孩子一样啊，说生气就生气。”欣怡一听我真生气了，立刻语气软下来对我说道。

“谁说的？你不知道吗？人家都说现在这个时代，男生都是小气的。”我继续装着生气的语调说道。

“好啦，呵呵，大不了不说你了嘛，你在哪里呢？”欣怡向我问道。

“当然是在学校了，要不然怎么敢给大小姐你打电话啊。”我对着电话说道。

“呵呵，有没有兴趣出来见我们一下啊？”欣怡笑着对我说道。

“呵呵，谁说的？你们一定是想我了吧，呵呵。”我立刻奸笑着对欣怡说道。手机看访问ａ

“好了，不罗嗦了，五分钟之后，在我们楼下等我们，知道吗？我们还要拿礼物呢。”欣怡向我说道，同时，挂断了电话。

人家大小姐已经发话了，我哪里还敢磨蹭，立刻简单了洗了把脸，就火急火燎的走下了楼，向着女寝的方向走去。

当我快步走到女寝楼下的时候，发现欣怡和尤娜，还有思琪和夜叉早已经在等我了，这几个丫头还真挺积极的。

一见我过来，欣怡和尤娜立刻过来，亲切的拉住了我的胳膊。

“喂，干什么啊？这里可是学校啊，让人家看见了，影响多不好。”我立刻对两女说道。

“呵呵，我们要的东西呢？”欣怡笑着向我问道。

“东西？什么东西？”我装傻说道。

“恩？你不会忘了吧，雨晨，那，后果可会很严重啊。”欣怡立刻语调一转，阴着脸对我说道，话语里饱含着杀气，让我有点不寒而栗。

一看情况已经这样了，我知道不能再装下去了，立刻从怀里将买的那些礼物拿了出来。

“呵呵，我怎么可能会忘呢？这些东西，我可是一直带在身上呢。”我笑着将大包小包一起递给了几女说道。

几女一见到我手中的东西，立刻喜笑颜开起来，跟刚才那中剑拔弩张的气氛形成了鲜明的对比，我在心里不由得感叹起来，女人，都是善变的啊。

看着几女兴高采烈的样子，我真的不忍心打扰她们，不过，随着时间一分一秒的过去，我终于有点不耐烦了。

“拜托，各位小姐，你们叫我来，不会是光奔着礼物来的吧。”孤独的我终于忍不住抱怨道。

“呵呵，好了，雨晨，这些衣服我们很喜欢，等一下我们把这些东西送上去就下来啊。”尤娜对我笑着说道，然后，几女兴高采烈的重新上楼了。

大概过了五分钟左右，又手拉着手走了下来。

“呵呵，你们这几位大小姐不会还有别的什么目的吧。”我笑着向几女说道。

“呵呵，你怎么知道啊？雨晨，我们正有别的事情要跟你说呢。”欣怡笑着对我说道。

“是啊，雨晨，你真的是越来越聪明了啊。”一边的思琪也跟着帮腔道，只有夜叉在尤娜的旁边含笑不语。

“我怎么有种不祥的预感呢？是好事还是坏事啊？”我故作惊讶的向几女问道。

“哎，总之不会是什么好事了，这件事情真的挺重要的，这里不是说话的地方，雨晨，我们找个地方说吧。”欣怡一本正经的对我说道，她很少露出这样的表情，让我的心里忍不住咯噔了一下。

“好的，咱们走吧。”我说着，拉着几女向着校门的方向走去。

没多久，我们已经走上了车，一路开到了香格里拉大饭店。

下了车，我带着几女径直的走上了位于最高层的贵宾用餐厅。

选择了一个熟悉的位置，我和几女纷纷的坐了下来。

“好了，也不能光说话，随便点些什么吧，咱们边吃边聊。”我一边将菜单扔给了几女，一边说道。

几个女生一接过菜单，立刻兴高采烈的点了起来，都是些比较贵的东西，我立刻有了一种上鬼子当的感觉。

等了几分钟之后，几女终于点完了菜，将菜单交给了服务员。

“各位大姐，莫非，你们是故意找我请客的吗？”我向几女问道。

“呵呵，哪里有？我们这不是正要和你说呢吗？”欣怡向我笑着说道。

“恩，好的，那就别吊我的胃口了，什么事情，快点说吧。”我向欣怡说道。

“雨晨，你知道吗？萧雪姐可能出事了。”还没等欣怡开口，心直口快的尤娜率先开口了。

“什么？”听她这么一说，我立刻忍不住惊讶的问道。

“是的，雨晨，不过，你别担心，这么说，并不是说她得病了或者别的什么，只是，我们感觉，她现在处境比较糟糕而已。”欣怡补充着对我说道。

“究竟什么事？你们说清楚一些。”我拿出了一支烟，点燃了，迫不及待的向几女问道。

“恩，你看看这个就知道了。”欣怡说着，向思琪使了个眼色，思琪立刻从包里拿出了一本杂志，递给了我。

我接过杂志，立刻聚精会神的看了起来。

只见，这杂志上面，赫然有一张萧雪只穿着比基尼的照片，一看大标题，几乎让我当场将整张桌子都掀翻。



——————————————



756 怒火中烧



我情绪激动的注视着这本杂志的标题，“当红女星，疑似二奶！”

这几个大字就像一根根针一样扎进了我的心里，我只感觉到胸口一疼，整个人顿时觉得一股火从心底升了起来，激动的站起身来，就要掀桌子。

欣怡等人一直盯着我，一看我的反应如此强烈，立刻站起身来，来到了我的身边，按住了我的胳膊。

“雨晨，你别这样，我们找你来，不是要你发火的，是要你想办法才对。”欣怡和尤娜在我的耳边劝道。

“想个屁办法，妈的，这些狗日的记者，老子要让他们永远从这个世界上消失，还有这个杂志社，他妈的，我一定要让他们付出代价。”我怒火冲冠的说道。

在其他桌子上用餐的人，立刻被我的喊声吸引了过来，情不自禁的向我们这边看了过来。

“雨晨，你这样有什么用？能够解决问题吗？你坐下来，我们好好说好不好？”欣怡强行拉着我重新坐在椅子上说道。

“他妈的，老子一定要让他们好看。。。”我依旧怒火中烧的说道，早就听说过娱乐圈很乱，可是，没想到，竟然乱到我的萧雪身上来了，这帮狗日的简直是不知死活，从这一刻开始，我已经下了决心，那就是，一定要让在报纸和杂志中登这些乱七八糟的记者和狗仔队们付出代价。

欣怡和尤娜四女不停在我的耳边劝说着，又过了一会，我的情绪才稍微的平复了一些，将那本杂志重新拿了过来。

“雨晨，你还是不要看了，我怕你会受不了。”欣怡在一边对我说道。

“是啊，雨晨，这里面的东西，会让你失去理智的。”尤娜也在一边劝我道。

我轻轻的吐了口气，慢慢的抽出了一支烟，点燃，轻轻的抽了起来。

“放心吧，没事了，我的情绪已经好多了，现在，我需要了解到底是怎么回事。”我说着，翻开了那本杂志。

只见，里面有关于萧雪的大量报道，而且，还都配上了所谓的证据图片，虽然，表面看起来，这些图片没有任何问题，可是，我还是可以清晰的看出来，这些图片都是经过加工的，而且，技术还很高超。

里面的报道纷繁复杂，又说萧雪在出道前是妓女的，有时候萧雪成名了之后傍大款，吸毒，无恶不作的，总之，越看越离谱，到最后，我索性将那本杂志顺着窗口扔了出去。

“雨晨，你，你没事吧。”见我将杂志丢掉之后，几女颤颤巍巍的向我问道。

“恩，是的，我没事，放心吧。”我平静的说道，喝了一口面前的饮料。

“雨晨，这就好，我们知道你很难受，其实，我们的心里也和你一样难受，只是，光这样生气下去也不是办法，怎么才能帮到萧雪，这个才是当前最主要的。”思琪看着我说道。

“恩，是的，你说的对，刚才是我太冲动了，没有想那么多。”我一边大口大口的喝水，一边说道，似乎，那水能够给我躁动的内心降温一样。

“雨晨，好了，你冷静下来就好，你知道吗？萧雪现在一定非常难受的，她虽然现在人在国外，但是，通讯这么发达，她是不可能不知道这些传闻的。”欣怡在我耳边欲言又止的说道。

“恩，我知道该怎么做的，这些报道出来多久了？”我向几女问道。

“大概也就是这段时间，闹的沸沸扬扬的，还有很多骂街的人，现在，通过这些报道，在公众的心里，已经给萧雪留下了一个非常不好的印象，所以，我想，接下来，萧雪想再走这条路，会很难。”欣怡慢慢的为我分析道。

“恩，这个我也想到了，这些报道都不是真实的，而且照片也是做出来的。”我慢慢的说道。

“恩，我们每个人都知道，可是，却没有办法让公众相信呀。”尤娜急着对我说道。手机看访问ａ

“呵呵，是吗？难道你们忘了，自己的老公是谁了吗？我可是英少，这个世界上，还没有我办不到的事情呢，你们就等着瞧好吧。”我充满信心的对几女说道。

这顿饭吃的很沉闷，在欣怡她们对我说完萧雪的事情之后，我们谁都没有胃口再吃下去了，草草的吃过之后，我带着几女离开了香格里拉，才刚刚把她们送回寝室，我就拨通了伯纳的电话号码。

在响了两声之后，伯纳接通了我的电话，不过，那边的声音似乎很乱，跟菜市场似的。

“喂，少爷，有什么事？”伯纳向我问道，语气还比较急促。

“靠，你在他妈的忙什么呢？”我立刻向伯纳问道。

“哦，少爷，是这样的，今天要召开一次少影集团的会议，所以，我正准备呢啊。”伯纳对我说道。

“妈的，谁定的狗屁规矩，没事开什么会啊，告诉他们不用开了，散会。”我没好气的说道。

“哦，好的，少爷，我这就吩咐。”伯纳向我说道。

紧接着，电话里传来了伯纳的喊声，没多久，其他人好像都走了，那边的声音也安静了下来。

“好了，少爷，人都被我撵走了，您有什么吩咐，可以说了。”伯纳向我说道。

“你记不记得，我曾经交代过你，要给我查一查是谁在暗中给萧雪造谣？”我向伯纳问道。

“记得啊，少爷，只是你一直没问，所以，我也一直没想起来对你说。”伯纳对我说道。

“哦，现在可以跟我说说了，你都查到什么了？”我向伯纳问道。

“哎，这个可就说来话长了，少爷，你交代给我之后，我立刻调动了暗影堂的人开始调查，只是发现了一批狗仔队在长期跟踪萧雪，其他的，也没查到什么，开始，我还怀疑他们背后有人指使，可是，无论怎么审，他们就是不肯说，所以，我们把他们给废掉之后，也就这么结束了。”伯纳对我说道。

“靠的，你们他妈的怎么做事的？怎么可能什么都审不到？”我立刻懊恼的骂道。

“少爷，怎么？又出事了？”伯纳有些担心的向我问道。

“废话，你说呢？妈的，我现在吩咐你，立刻给我针对这个事情进行调查，越快越好，现在是周五，最迟周日，我要得到你的消息，知道吗？”我向伯纳吩咐道。

“好，好的，少爷，你别急，我这次一定能够查出来的。”伯纳说道。

“还有，搜集一下，上海还有周边的地区，把所有关于萧雪负面消息的杂志还有报纸都给我烧了，把出版这些杂志和报纸的编辑者还有给我记下来，知道吗？老子要让他们付出非常严重的代价，懂吗？”我带着怒气对伯纳说道。

“少爷，这个，恐怕，会闹的比较大吧。”伯纳有些忧虑的对我说道。

“大个屁，妈的，你他妈的难道不知道老子是谁吗？按照我的话做，知道吗？别他妈的再让我看见那些乌七八糟的东西。”我几乎是用喊的冲着电话吼道。

“哦，好，好的，少爷，你，你别生气，我这就去办。”伯纳说道。

我怒气冲冲的挂断了电话，在校园里漫无目的的溜达着，妈的，如今，老子的心情可是糟糕到了极点，一想到那些杂志上的内容，我就忍不住想发飙，妈的，还有那些记者在写这些文章的时候那种道貌岸然的表情，更是让我厌恶到了极点。

此时的我，是可怕的，如果旁边有人，一定会成为我的出气筒，所以，我很明智的选择了不回寝室，要不然，估计那三个小子也危险了。

上海的晚风说不出的凉爽，我静静的在风中呼吸着，渐渐的，感觉自己的心情平复了很多，一抬头，发现自己正站在教室宿舍楼下呢。

只见，这个时候其他的宿舍早就已经黑灯了，只有蓝田房间的灯还亮着。

我这才想起来，自己已经有一段时间没有见这个温柔美丽的女人了，虽然我们在同一个校园，不过，老师和学生的身份使我们不能毫无顾忌的见面，所以，现在想想，也真的有些时日了。

想到这，我看准了四下无人，凌空一跃，从蓝田房间开着的窗户一下跃了进去。

本来，蓝田正在聚精会神的写东西呢，猛然发现窗口窜进来一个影子，立刻吓的抬起头来。

“谁？”蓝天看着我惊恐的问道，好一会，才看出来是我。

“雨晨？你，你怎么来了？”蓝田又惊又喜的向我问道。

“呵呵，怎么？不喜欢我来吗？”我二话不说，一把将蓝田拥进了怀里说道。

“怎，怎么可能不喜欢？可是，你怎么会在这个时候出现呀？”蓝田忽闪着大眼睛向我问道。



——————————————



757 热吻



蓝田的大眼睛里闪烁着不知是惊讶还是喜悦的光芒，向我问道。

“呵呵，我随时想你了，随时都可以来看你啊，有这么惊讶么？”我说着，在蓝天翘起的小鼻子上亲了一下。

“啊，你别这么坏了，还不快去休息，明天不上课了吗？”蓝田虽然嘴上对我这么说，手却是情不自禁的紧紧的抓着我的衣服，生怕我一下子消失掉似的。

“呵呵，我这么聪明的人，还用去上课吗？老师？”我用戏谑的语气对蓝田说道，同时，将脸埋进了她散发着幽香的发丝之中，轻轻的吮吸起来。

“哦，雨晨，你，你别这么坏，这，这里可是老师们的宿舍啊。”蓝田的眼睛已经有些迷离了，不过，还是强忍着对我说道。

“呵呵，那好吧，看在你是老师的份上，这次，我就给你这个面子。”我笑着将蓝田的身体放在了椅子上，自己则坐在了她对面的床上，目不转睛的看着她，眼睛里满是温柔。

“你这个家伙，一来就对人家使坏。”蓝田没好气的看了我一眼说道，同时，整理了一下身上有些发皱的衣服。

“呵呵，都是因为太想你了嘛，平常在大家面前，你是我的老师，有多少思念之情，我都得忍着，现在没人了，当然需要好好的发泄一下了。”我对蓝田色色的说道。

“这个有关系吗？”蓝田反问了我一句，索性不在理我，自顾自的继续写起东西来。

“我明天要出国了。”我忽然在旁边说道。

“什么？”蓝田惊讶的抬起头来看着我，脸上都是不敢相信的表情。

“听她们说，你不是刚回来吗？怎么又要走？难道又出什么事了吗？”蓝田向我问道。

“恩，是的，萧雪出事了。”我淡淡的说道。

“哦，是因为这个呀，我也已经听说了，打她的电话很多次了，就是打不通，你这次就是要去找她吗？”蓝田看着我说道，不知道为什么，这个温柔的女人的眼神，就好像静静流淌的水一样，瞬间就能抚平我心中的躁动。

“恩，是的，她现在一定很难受，所以，我应该去陪陪她，你说呢？”我看着蓝田笑着说道。

“是啊，雨晨，其实，我也一直想这么劝劝你的，女人在这种时候，是最需要男人的，所以，她现在非常需要你的。”蓝田也在一边咬着嘴唇说道，就好像，受到伤害的是她一样。

我们都没再继续说话，我再次将蓝田拥进了怀里，轻轻的亲着她的额头，这种感觉很童年，很温暖。

时间好像过的很慢，又好似已经定格了一样，我与蓝田感受着彼此的温度，任凭自己的体温肆意的在对方的身体里面传导。

“雨晨，你明天就走了吗？”忽然，蓝田抬起了一双美目，看着我问道。

“是啊，我向早点过去，否则，我害怕这个傻丫头会做傻事。”我温柔的在蓝田的耳边呢喃着。

“那你快回去休息吧，明天还要赶那么远的路，不休息好怎么行？”蓝田立刻从我的怀里挣扎了起来，对我说道。手机看访问ａ

“呵呵，没事的，我的体力强着呢，不碍事，不碍事。”我说着，就要重新将蓝田拥回来，只是，她东藏西躲的，就是不让我得逞。

“听我说，雨晨，你今天必须回去好好的休息，身体才是最重要的啊，按你这么弄，就算你的身体再强，迟早也会垮掉的。”蓝田对我正色说道，好一副老师的派头，要不是我们现在的位置是宿舍，我都想低下头来给她认错了。

“呵呵，垮掉？你是说？我哪方面会垮掉啊？”我用暧昧的语气对蓝田说道。

“雨晨，你看，你又来了，今天就算了吧，我还有很多任务要赶呢。”蓝田撅起小嘴对我说道，在我的面前，她哪里还有老师的样子，整个一个小媳妇一样。

“呵呵，好吧，不过，那你得答应我，我回来了，一定要好好的跟我做一场哦。”我像个受了气的孩子一样，在蓝天的耳边提着要求。

“呵呵，好，好的，只要你从萧雪那回来，我们再做，好不好。”蓝田抚摸着我的头发说道。

见到蓝田这么说，我才算是勉强的点了点头，不过，还是提出了一个貌似非分的要求，就是亲我一下。

蓝田被我缠的没有办法，只好将柔软的嘴唇贴在了我的嘴上，这一下，我哪里肯轻易的放过她，立刻将舌头伸进了她的嘴里，开始动情的与蓝田舌吻了起来。

这次深吻足足持续了半个小时左右，我才依依不舍的放过了蓝天已经有些红肿的嘴唇。

“雨晨，你，你太坏了。”蓝田喘着粗气对我说道，脸上都是迷人的红晕。

“呵呵，这是对你的惩罚，谁让你不依着我的，好了，你快赶作业吧，我就不打扰你了。”我说着，身形一纵，已经跳上了窗台。

“恩，雨晨，你一定要好好休息，知道吗？到萧雪那之后，一定要好好的劝劝她，别让她胡思乱想。”蓝田对我嘱咐道。

“呵呵，放心吧，宝贝，你也早点休息啊，晚安。”我说着，身形一动，从窗户上跳了下来，稳稳的落地之后，我向着男寝的方向走去。

此时已经是深夜了，大部分学生都已经入睡了，当然，也有闲不住的情侣，躲在校园的角落里干着你侬我侬的事情，我就像没看见一样，在校园里面自顾自的穿行着，没多久，已经来到了男寝的楼下，抬头一看，寝室的灯是暗的，这到是很让我惊奇，难道这些家伙不在？

我快步的走上了楼，推开了寝室的门。

“老四吗？”黑漆漆的屋里，罗刚的声音传进了我的耳朵。

“靠，有人啊，怎么不开灯呢？”我没好气的说道，同时，走向了自己的床铺。

“呵呵，这都几点了，还开灯。”罗刚笑着说道，朦胧中，我可以确定，这个家伙今天裸睡呢。

“呵呵，靠的，这不是你们的风格啊，咱们寝的风格不是，彻夜点灯夜聊么？”我笑着对罗刚说道。

“老四此言差矣，翻来覆去的总是那几个话题和女生，烦不烦啊，还不如关了灯给人的想象空间比较大呢。”这个时候，邱云也从一边探出头来对我说道。

“是啊，老四，赶问一下，你这么晚回来？又去哪里潇洒了？”郭静也在一边向我问道。

靠的，和着这几个小子都没睡呢，我就觉得嘛，在这个冰河融化，狗熊撒欢，属于交配的季节，这几个大色狼怎么可能睡觉呢？

“靠的，老子还能去哪潇洒？随便溜达一下而已。”我故作苦笑的坐在床上说道，不过，心里想想刚才与蓝田的湿吻，还真的心里痒痒的。

“呵呵，得了，老四，你又不是没逛过学校，就这么大点地方，有什么可逛的啊。”邱云对我说道。

“错了，错了，每一次逛校园，都能让我的心灵受到一次洗涤，得到新的收获。”我用孔老夫子的语气说道。

“靠，老四，这是你吗？还是吃错药了，这也不是你的风格啊。”罗刚看着我说道。

“恩？我什么风格？”我立刻抬头向罗刚问道，妈的，活一回，我还弄出个风格来，我自己什么风格连我自己都他妈的不知道呢。

“呵呵，你的风格是被众多艳丽的花朵包围啊。”三个人立刻笑着齐声对我说道，不用问，我也知道他们指的是什么了。

“靠，东西可以乱吃，但是话可不能乱说啊，普通朋友而已，见笑，见笑啊。”我立刻试图为自己澄清道。

“得了，老四，越描越黑，不过，今天，大象来寝室等了你一下午也没见你回来，前不久才刚走。”罗刚对我说道。

“恩？他找我干什么？”我一边脱衣服，一边向罗刚问道。

“还是那些事，说让你收了他之类的，这家伙最近天天都来，比他妈的上课还勤呢。”邱云对我说道。

“这家伙拜错神了，老子可是良民，怎么可能乱收小弟呢？弄不好再被人告个搞黑社会，我可吃不消。”我立刻摇了摇头说道，同时，还深深的叹息了一声。

“呵呵，你看着吧，老四，他才不会信你呢，明天啊，估计他还得来。”罗刚笑着说道。

“我靠，不会吧，这么虔诚，不给他开门就是了，妈的，老子可懒得搭理他这种对黑社会痴迷的分子，弄不好哪天他摊上官司了，还得把我弄下水呢。”我懊恼的说道。

罗刚等人立刻被我逗笑了，连连夸我幽默。

其实，老子可他妈的一点都没幽默，大象那家伙，一看就是祖国未来黑社会的料，我估计，在他身上，真的是应了那句广告词，一切皆有可能啊



——————————————



758 米兰街头



不知道和罗刚等人夜聊了多久，总之，在不知不觉中，我睡着了。

第二天，清晨的阳光透过窗子照在了我的脸上，将我从睡梦中叫醒，我睁开了眼睛，发现罗刚他们已经都不在了其实，这三个人最让我佩服的就是这点，如果是我，每天完全都聊的那么晚，绝对是没有他们起的早的，妈的，这种劲头，不佩服都不行。

拖着有些发沉的脑袋走进了洗漱间，草草的洗了洗脸，一切收妥当之后，我立刻拨通了伯纳的电话。

“喂，少爷。”伯纳在那边向我问道。

“恩，我最近有事，所以，一段时间不能去公司了，你一定要好好打理，不要出问题，知道吗？”我对伯纳说道。

“好的，少爷，你放心吧。”伯纳向我满口答应道。

“还有，关于萧雪的事情，一定要抓紧调查，一有消息，立刻通知我，知道吗？”我接着向伯纳说道。

“恩，少爷，我已经开始着手处理了，所有上海的周边地区还有包括上海市区在内，关于萧雪小姐的负面杂志已经全都被我们销毁了，而且，手下也早就已经将那些记者和杂志社列成了表，交给了我，少爷，要现在就处理吗？”伯纳对我说道。

“妈的，先暂时不要处理他们，妈的，咱们这次动静弄的这么大，他们一定已经慌了，现在先放着他们，不过，不要打草惊蛇，等这帮家伙去找那个幕后黑手的时候，我们正好将他们一网打尽。”我向伯纳吩咐道。

“恩，好的，少爷，那我知道该怎么做了。”伯纳说道。

向伯纳交代了一通之后，我挂断了电话，凌空一跃，已经窜上了寝室的阳台。

因为现在早已经是上课时间了，所以，校园里并没有多少人。

我凌空一纵，身体像只箭一样直窜入了云霄之中。

“妈的，欧洲，这次搞大了，估计老子不飞个一整天是到不了了。”在空中，我自言自语道，妈的，看起来，又要来一次长途跋涉了。

想到这，我不再犹豫，飞快的调动了一下身体，向着国界的方向飞去。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

意大利的米兰是世界的时装之都，走在街上，随处可见一些世界知名的品牌服饰店，而且，当今最出色的服装设计大师阿玛尼的总店也坐落在此处，所以，整个米兰城，几乎每天都笼罩在一场时装的盛宴之中。

此时，萧雪独自一人慢步在米兰的街道上，由于她的帽檐压的很低，所以，没有人能够看清楚她脸上的表情。

不过，从她那缓慢的脚步来看，足以说明她的心情现在不是很好。

路过一家家装饰精美的服装店，萧雪没有任何的动容，就好像，她此行，并不是为了来逛街，而仅仅只是想一个人走走而已。

不过，虽然萧雪很低调，还是在这个欧洲的城市引起了一阵小小轰动，路边的意大利男人们无不驻足观看，估计他们的心里一定很纳闷，究竟是哪里掉下来一个如此美丽的东方妹妹啊。

不过，萧雪却依旧视若无睹，漫无目的的在街道上穿行着，过了一条街又一条街，事实上，她连自己都不知道究竟要去哪里。

在甩掉了无数主动上来搭讪的男人后，萧雪终于有些累了，找了个安静的角落，坐了下来，开始整理自己有些纷乱的思绪。手机看访问ａ

事实上，国内对她的负面新闻，萧雪早就已经听说了，虽然相隔不下千万里，不过，现在的通讯这么发达，萧雪又怎么可能不知道呢？

之前，一直都有关于萧雪的负面新闻在不断的流传着，这本就已经让她有些身心疲惫了，不过好在，那些事还不成气候，也没有再公众的心中造成什么恶劣的影像，萧雪还可以一笑置之，可是这次，居然在几个权威的娱乐杂志上面同时登上了关于她的那些不实报道，甚至，还有一些“证据”照片，这怎么能不让她心烦，她深深的知道，照片上的人不是自己，可是，无奈，怎么看那些照片，竟然都找不到一丝破绽，又有谁能够相信她呢？

看着川流不息的人群，萧雪有些茫然了，她不知道自己为什么会莫名其妙的成为了这次事件的主角，更不知道，究竟是什么人在背后主使着这一切。

不过，对她来说，既然事情已经发生了，那就发生了，她并不需要什么理解与，她只需要一个港湾，一个温暖的足够让她彻头彻尾痛哭一场的港湾。

米兰城里的人很多，不过，萧雪还是感受到了一种前所未有的孤独，这种孤独，是深埋在内心之中的，也许，每一位明星都曾经有过吧，不过，这却并不是萧雪当明星的初衷，她仅仅想要唱歌而已，仅仅喜欢登台表演而已，难道，这就是她这些喜好的后果吗？

望着拥挤的人群，萧雪的眼神有些游离，忽然，她的左边肩膀被人轻轻的搭住了。

“小姐，可以跟你认识一下吗？”一个有些熟悉的男人声音在萧雪的耳边响起。

难道是。。。。。

萧雪下意识一般的猛的将头抬了起来，不过，落入她美丽的眼睛之中的，却并不是期待中的那个面孔，仅仅只是一个亚裔的男人而已。

“不好意思，我没心情。”萧雪立刻的低下了头，不再理会那个男人，那个男人也还好，一间萧雪并没有认识他的意思，知趣的走开了。

今天请假自己出来放松一天，可是，这已经不知道是个上来搭讪的了，萧雪有些烦了，刚开始站起身准备回剧组去。

忽然，她的左边肩膀再次被人搭上了。

同样的力度，同样的位置，萧雪有些恼火了，已经被骚扰了一天的她刚要抬头爆发。

可是，当看清楚面前站着的人的时候，萧雪的眼睛瞬间湿润了，不知道是委屈还是喜悦的泪水一股脑的从眼睛里涌了出来。

“雨晨，你，你真的来了。。。”萧雪用不敢相信的眼神看着我，一下子拥进了我的怀里，由于她这一下的力气的确很大，我几乎被她当街扑倒在地，不过，好在老子练过，腰上微微一用力，愣就站住了。

萧雪在我的怀里不停的哭泣着，全然不顾了自己的妆容，和满街的人诧异的目光，不过，欧洲就是这点好，这里要比国内开放很多，所以，大多数人也只是路过向我们行个注目礼而已，并没有其他不恰当的行为，如果是在国内，估计我和她又要上所谓的报纸头条了。

大标题估计一定是“当红女星与一陌生男子当街拥抱，世风日下。”

我没有说话，静静的拥抱着萧雪，用我全身心的感情去拥抱她，让她多感觉一些我的温暖，作为她的男人，我的内心现在充满了自责，一屋不扫，何以扫天下？自己的女人都保护不好，何以去保护别人？

我的心和萧雪一样，在不停的留着眼泪，终于，萧雪将头抬了起来，她那张挂满了泪水的脸深深的印在了我的心里，让我感觉到一阵莫名的疼痛。

“雨晨，你，你怎么会忽然来到这里？”萧雪擦了一下脸上的泪水，向我问道。

“你不记得了吗？我答应过你，要来看你的。”我深情的说道，在萧雪的脸上温柔的亲了一下。

“不，不好意思，你刚来，我就这样，我只是太想家了而已，所以，一时之间，情绪有些失控。”萧雪试图在我面前掩饰什么，我知道，她只是不想让我跟她一起伤心而已。

“我都知道了，不要说了。”我再次将萧雪拥进了怀里，再也不说一句话，我们之间的温度已经说明了一切问题。

萧雪慢慢的不再哭泣了，看起来，我的到来，让她的情绪稳定了很多，慢慢的挣脱了我的怀抱，已经哭肿了的双眼，让人心疼的注视着我的脸。

在这一刻，我已经在心里默默的下了决心，妈的，这些狗娘养的，无论是谁指使他们这么做的，我都一定让他们好看，而且，要让他们付出比现在萧雪多的多的代价。

“宝贝，你受苦了。”我用手抚摸着萧雪的脸说道，脸上尽是温柔的表情。

“恩，其实，没什么的，你知道，做我们这行的，难免会有这些负面的消息的，我不在意就好了，雨晨，你别跟着我一起难过，好不好？”萧雪看着我，强挤出了一丝微笑说道。

“恩，好的，放心吧，以后，这种事情不会再发生了，我向你保证。”我说着，用力的吻住了萧雪的嘴，米兰的街头，同时亮起了黄昏时的霓虹灯。



——————————————



759 疯狂购物



“雨晨，你是怎么来的？”我和萧雪正在米兰的街头漫步着，萧雪忽然向我问道，此时，她的情绪已经多云转晴了，虽然还有几多乌云，不过，比起我带给她的阳光，那已经是微不足道的了。

“呵呵，当然是靠自己飞过来的，要不然，怎么可能来的这么快？”看着萧雪说道，同时，给了她一个大大的微笑。

“天啊，雨晨，你真的把自己当做空中飞人了吗？竟然自己飞来？为什么不坐飞机啊？”萧雪在我旁边惊讶的说道，她长大了嘴的样子活像个小女生，与平时杂志上的她简直判若两人。

“呵呵，飞机哪里有我飞的快，我只是想尽快见到你而已，累一点怕什么？你老公我的身体好着呢，这点累都受不了，怎么当你老公啊。”我笑着一边亲吻着萧雪的俏脸，一边说道。

“雨晨，对不起，都是我不好，害的你这么心急火燎的赶来。”萧雪听我这么说，立刻低下了头，像个做错事情的孩子似的，用委屈的语调对我说道。

我一见她又要难过，立刻有些慌了手脚，要知道，刚才，我可是经过了超过一个小时的苦口婆心劝说，才将这位大小姐哄好的，再伤心，我真的要崩溃了。

“雪，说什么呢？跟你一点关系都没有，我只是太想你了而已，而且，你知道，我现在身体的某个部位更想你呢，一见到你，就立刻来了反应，如果我再晚一点来，估计它都要跟我抗议了，不信你摸摸看。”我带着猥琐的笑容对萧雪说道，反正现在前后左右没有几个人能听懂我们说话，所以我更加肆无忌惮，估计将那些字眼说的很大声。

“去，雨晨，你，你说什么呢，小点声。”萧雪一见我竟然如此的高调，立刻惊恐的向着前后左右看去，发现并没有引来什么鄙视的目光，这才面带责怪的向我看了过来。

虽然要挨一顿捶，不过好在刚才的话题就这么被带过去了，所以，我觉得，还是比较值得的。

走着走着，我和小雪来到了一家挂着英文牌子的时装店前，虽然我叫不出这家店的名字，不过，却十分确信，这他妈的一定是个大品牌，因为，我曾经无数次的在报刊里面看到过这家店的招牌，而且据说，里面的衣服是由一个主设计师亲自设计的，目前国内还没有，里面的衣服，当然也是价值不菲的。

“萧雪，进去看看吧。”我拉着萧雪停下来说道。

“啊？雨晨，这里面的衣服很贵的，而且你看，我现在不缺衣服穿啊。”萧雪看了一眼里面，拉着我就要走。

“呵呵，贵怎么了？你还怕你老公结不起帐么？放心吧，如果不行，我在这里留下来给他们打工好了，反正是在国外，又没有人认识我。”我嬉皮笑脸的对萧雪说道，不由分说，拉着萧雪，就走进了时装店里面。

不得不说，有品位的店面就是不一样，就他妈的连导购小姐，都绝对是港姐等级的，一个个身材高挑，皮肤白皙，虽然脸长了点，不过属于标准的欧美人长相，我勉强还可以接受。

一间我带着萧雪走了进来，一位导购立刻带着笑脸向我们走来。

“请问先生小姐，我有什么能替您服务的？”导购微微向我们一欠身，说道，她说的是意大利语，我非常轻易的就听懂了。

“哦，我想为这位小姐选几套适合她的衣服，麻烦您为我们推荐几件，不要在乎价钱，只要适合她就好。”我同样用流利的意大利语与她交流道，直看的萧雪目瞪口呆，因为，在她的印象里，我貌似从来没有学习过这门语言。

“哦，好的，这位小姐的身材很好，也很漂亮，所以，衣服并不难选，请你们跟我来。”导购小姐说着，带着我们向里面走去。

“雨晨，还是不要了吧，这里的衣服都好贵，快赶上我好几个月的收入了，而且，你知道，我是有代言的。”萧雪有些扭捏的对我说道。

“呵呵，放心吧，钱的事，包在我身上就好了，你不用替我省钱，至于你那些代言，还是算了吧，回去之后，我帮你推掉。”我说着，拉着萧雪跟着导购小姐向里面走去。

走到了里面的一个小隔间里，我和萧雪立刻就被各式各样气质高雅的衣服吸引住了，妈的，不得不佩服，到底是国际知名的时装设计大师，出自他手里的作品就是不一样，仿佛每一件衣服的背后都藏着一个故事一样，让人看了赏心悦目。

“这里的衣服兜很适合这位小姐，而且，她的身材也很高挑，不需要做任何修剪，小姐，您可以随意挑选试穿一下。”服务员对萧雪说道。

既然已经选择来意大利拍戏，所以，萧雪肯定是补习过意大利语的，虽然太高深的听不懂，不过，普通的还是比较驾轻就熟的。

“好的。”萧雪说道，拿起了左手边的一个貂皮裙子，走进了试衣间。手机看访问ａ

没过多久，她就穿着那件裙子走了出来。

“我的天。”我忍不住发出了一声惊呼，老子平时阅女无数，可是，具有如此高雅气质的女人还是比较少见的，不得不服，人靠衣装马靠鞍，这件衣服，非常轻易的就将萧雪融融华贵的一面显现了出来，而且，还做了无限的放大，使她简直跟真正的公主没有什么区别。

“雨晨，怎么样？你别光看着啊，给点意见好不好？”萧雪无奈的看着就要流口水的我说道。

“哦，很好，包，包起来。”我有些激动的说道。

“恩，好的，雨晨，就这一件吧。”萧雪在我旁边说道。

“什么啊？再去试几件，听话，乖啊，宝贝。”我立刻在萧雪的旁边说道，连哄带骗的让她又拿了一件走进了试衣间。

没过多久，萧雪再次走了出来，妈的，我这不太争气的嗓子再次发出了一声低呼，就连一边的导购小姐也和我一样，目瞪口呆的注视着萧雪。

“这，这件也包起来。”我对呆立在一边的导购小姐说道。

“小姐，这，这件衣服简直就是为了你专门设计的，您穿上，竟然一点瑕疵都没有，而且，好像跟这件衣服融为了一体一样。”导购小姐就像欣赏一件艺术品一样，看着萧雪说道，甚至连衣服都忘记帮我们包了。

萧雪的脸微微的罩上了一层红晕，乍看起来，跟刚刚干过那事一样，分外的迷人。

接下来，我不停的让萧雪试着衣服，直到将整个房间里的衣服都试了一遍，我依旧有些意犹未尽。

“先生，对，对不起，这已经是我们本年度全部的货了，再没有了。”当萧雪试过最后一件之后，导购小姐不好意思的走到我面前说道。

“哦，这样啊，那太可惜了，那这样吧，把这些衣服都给我包起来，我全要了。”我向导购小姐说道。

她先是一愣，然后露出了惊讶的表情，要知道，她在这里做了这么久，还从来没有见过出手向我这么大方的顾客呢。

“先生，您确定，这里的衣服，您都要？”导购小姐就像没听清楚我的话一样，重新向我问了一遍。

“是的，请您帮我统统都包起来，谢谢。”非常礼貌的再次回答了一遍，那导购小姐立刻发动了其他几个姐妹，开始手忙脚乱的帮我包起衣服来。

“雨晨，这么多衣服，要，要多少钱啊。”萧雪来到我的身边担心的说道。

“呵呵，你放心好了，不是都说了吗？要是不够，我就留下来打工，直到还完钱为止。”我笑着对萧雪说道，然后示意她等我一下，径直向着付款的地方走去。

“先生，您这次消费，一共是300万欧元。”结款员向我说道，当她自己说完那个数字之后，都是下意识的捂住了自己的嘴。

“恩，很好。”我说着，轻轻的从怀里掏出了一张信用卡，递给了借款员。

她拿着卡片，轻轻的刷了一下，紧接着，惊讶的向我看了过来。

“您，您就是少英。。。。”还没等她说完呢，我立刻用食指对准自己的嘴，示意她安静下来。

借款员被我这么一说，才恍然大悟，看着我坏笑了一下，顺利的帮我结了账。

我走回到了萧雪身边，看着她身后堆的慢慢的衣服，立刻也有点傻了眼。

“雨晨，看吧，都是你做的好事，我们该怎么拿嘛。”萧雪撅嘴对我说道。

“恩，是的，看起来，这一点确实是我有些欠考虑了，你等我一下，我这就出去想办法。”我说着，转身向着门外走去，脑袋里已经浮现出来了一个主意



——————————————



760 霸王硬上弓



在萧雪惊讶的目光下，我重新来到了借款员的面前。

“麻烦你，小姐，能再帮我个忙么？”我笑着向借款员说道。

“恩，先生，您有什么要求，尽管提出来。”借款员看着我说道。

“哦，是这样的，你们店目前有多少现金？”我向她问道。

借款员瞪大了眼睛看着我，一脸的惊讶，不知道我为什么会莫名其妙的问这个问题。

“这个，先生，对您很有用吗？”因为她已经知道了我的身份，所以，说话特别的礼貌客气。

“是的，帮我查一下吧。”我看着她微笑说道，妈的，我都佩服我自己，这种童叟无欺一般的微笑立刻将借款员迷了个灵魂出窍。

“好的，先生，你稍等，我这就帮你查。”借款员说完，飞快的摆弄着键盘，帮我查了起来。

“先生，现在，店里一共还有一百多万欧元左右。”没一会，借款员小姐抬起头来对我笑道。

“恩，很好，够用了，麻烦你，把我卡里的钱兑换成现金。”我说着，重新将那张信用卡递给了借款员。

“哦，先生，你真是个疯狂的人。”我的话一出口，借款员几乎被我惊呆在了当场，用不可思议的语气对我说道。

“呵呵，好了，请您快一点，你知道的，我的女朋友还在等我。”我看着借款员说道。

“好的，先生，我这就帮您办理，能有你这样的男朋友，你的女朋友真幸福。”借款员给了我一个大大的微笑，然后手忙脚乱的帮我忙活了起来。

我回头看了一眼萧雪，只见，这丫头正看着慢慢一屋子的衣服发愁呢，一副被我气死了的模样。

我心里觉得好笑，慢慢的转过头来，只见，此时，借款员已经帮我办理好了，整整四皮箱的钱摆在了我的面前。

“先生，这就是您要的。”借款员对我说道。

“呵呵，好了，谢谢你。”我迅速的提起那些皮箱，走出了这家服装店，来到了街道的旁边。

因为此时天色已晚，正值下班的时间，所以，公路的上的车特别的多。

我忽然将身体一横，挡在了一辆奔驰车的前面。

这家伙猛的一踩刹车，那车惊险的停在了我前面不到半米的地方，司机明显心有余悸，看着我好一会，才回过神来。

“恩，够大了。”我看着奔驰车的体积，满意的点了点头。

“他妈的，你是疯子吗？”司机飞快的推开了车门，走了下来，用意大利语对我骂道。

“呵呵，不好意思了，兄弟，我现在要你这辆车。”我完全不理会他激动的情绪，即使他车再往前开机公分，也会被我的护体真气隔开，我没什么好担心的。

“什么？你他妈这个疯子，你在说什么？”司机更大声的冲我喊了起来，他那疯狂的声音，立刻引来了周围行人的围观。

“呵呵，兄弟，你难道没明白我的话吗？我说，我现在要你这辆车。”我说着，慢慢的向着他的车走去，开始四处打量起来。

“妈的，今天真是见鬼了，你他妈的要是再不躲开，老子可要报警了。”司机一见我这个无所谓的态度，立刻火了，要知道，在他的心里，刚才可是将将就要出人命了，怎么可能平静的下来。

“好了，先生，我想，你应该冷静一下。”我说着，将四个皮箱放在了他车的后盖上，慢慢的打开了其中的一个箱子，从里面拿出了一搭还没有拆过封条的欧元，从容的放在了司机的手里。

“你他妈的，你。。。。”司机刚要继续开口说话，一见我忽然递给了他这么多钱，足够有一万欧元，立刻呆在了原地。

“好了，现在咱们能好好说话了吗？”我完全不顾周围的人惊讶的目光，微笑着向司机问道。

“你，你是什么意思？”司机明显被金钱的力量给震住了，看起来情绪平复了不少，向我问道。

“你的车是多少钱买的？”我看着司机问道，一脸的从容。手机看访问ａ

“三，三十万。”司机手里拿着钱，有些激动的对我说道。

“呵呵，这样啊，你看，我看了一圈，你的车至少已经开过两年了吧，而且，这款车的性能也不是很出色，把折旧费算上，现在最多，也就只能卖二十万，你觉得呢？”我看着他继续问道。

“你，你说的对。。”金钱的力量依然在司机的精神上发挥着作用，他的情绪明显还在亢奋状态。

“不过，今天我有点急用，所以，我可以考虑多付给你一点。”我说着，再次做出动作，试图打开那个皮箱。

“你，你想出多少？”一见我这样的外国人，而且出手如此大方，司机的心里默默的打折小算盘，打算恨恨的宰我一笔。

“恩，你打算要多少呢？”我立刻向司机反问道。

旁边的人立刻炸开了锅，他们还从来没有遇到过这么买车的，竟然带着现金在大街上与车主讲起价来，这一幕，估计这辈子也就看这么一次了。

“三，三十万，一份都不能少。”司机一见我问他，立刻喊出了他的一口价。

“呵呵，难道你没听我刚才跟你说的话吗？你的车，现在只值二十万，而且还是多的。”笑着向司机说道。

“反，反正少于三十万，老子的车就不卖。”司机看着我说道，他的语气已经有点颤抖了，如果成交，那无疑今天他就赚大了，不过能换一辆新车，还能省下不少。

“呵呵，记得你刚才发火的时候，说过一句话是什么来着？说你今天真倒霉，是吗？”我没有继续说下去，二十话锋一转，向司机问道。

“是的，老子是说过，怎么了？”司机见我忽然问出了莫名其妙的问题，立刻向我说道。

“呵呵，其实你错了，在我们中国，有句老话，塞翁失马，焉知非福。”我笑着对司机说道。

这家伙明显被我说愣了，看着我的目光，就像看着一个疯子一般，不断的摇头。

“好了，我还有事情要办，我的女朋友还在等我呢，三十万是吗？”我再次将话锋一转，对这司机说道。

“是，是的。”司机一看我这个态度，知道自己就要得逞了，激动的对我说道。

“这里的钱都是你的了，自己看着办吧，对了，请你把车帮我停在哪家店的旁边。”我说着，将一皮箱钱扔给了他，向那家服装店的店员招了一下手。

司机慢慢的打开了皮箱，只见里面塞满了欧元，这么多的钱，一下子让他有点不敢接受，轻轻的拿出了几张，看了一下，千真万确是真钱，这一下，立刻让他的情绪有点癫狂了。

“呵呵，不用数了，这钱都是刚才在这家店换的，你如果不相信是真的，可以进去询问一下。”我看着司机笑着说道。

“不，不用了。”司机看着手中的皮箱呆滞的对我说道，我知道，这家伙是兴奋过度了。

“好了，兄弟，帮我把车停过去，好吗？”我拍了一下他的肩头，对他说道。

他这才如梦方醒，一下子钻进了车里，帮我把车开到了那家店的门口。

这个时候，正赶上店员和萧雪拿着一堆衣服走了出来。

“雨晨，你在搞什么鬼呢？”萧雪看着我，惊讶的问道。

“呵呵，没什么，我只是买了一辆车而已。”我看着萧雪笑道。

“天啊，雨晨，你疯了。”萧雪看着眼前的奔驰车，一时之间惊讶的说不出话来了，用手捂着嘴，防止自己喊出声来。

“呵呵，好了，别啰嗦了，快点往车里装吧，对了，哥们，如果你确定这钱是真的，那么，你就可以走了，对了，别忘了把钥匙给我留下。”我对司机说道。

这家伙一见我这么说，立刻从车里钻了出来，手忙脚乱的从身上搜出了车钥匙，交给了我，兴奋的提着箱子走了。

临走的时候，还不忘回头对我喊了一句。

“哥们，今天遇到你，我真的是太幸运了，中国人，牛。”司机说着，一拐弯，消失了。

我看着他的背影笑了一下，妈的，今天，就当老子扶贫了吧，那箱子里，足够有五十多万欧元。

在店员们的帮助下，我们七手八脚的将所有的衣服装进了车里，整个后座都被塞满了，这才讲讲放的下。

“好了，宝贝，我们可以走了吧。”我对萧雪说道。

“雨晨，你，你今天做的事情有点过分了吧。”萧雪对我说道。

“呵呵，只要能让你开心，这点事情算什么呢？就是要月亮，老公我也会去为你摘的。”我微笑着看着萧雪说道。

我的声音虽小，不过，却被其他围观的人群听的真切，立刻，在我们的前后左右响起了震耳欲聋一般的掌声，在这片掌声中，萧雪在感动的流下了眼泪



——————————————



761 感动永存



女人的心总是非常脆弱的，所以，感动这种动物并不是很难。

只见，此时的萧雪，早已经被我感动的稀里哗啦，顾不得围观的人的目光，一下子扑进了我的怀里，哭泣了起来。

“雨晨，我爱你，我好爱你，谢谢，谢谢你为我做了这么多。”萧雪一边哭，一边趴在我的肩头说道。

我没有说话，而是轻轻的将她的头抬了起来，在众目睽睽之下，温柔的吻在了萧雪柔软的唇上。

周围的掌声更加热烈了，围观的人无不为我和萧雪的这种至尊爱情所感染，甚至，有的女孩已经控制不住自己的情绪，和萧雪一起哭了起来。

在长达十五分钟的长吻之后，我和萧雪依依不舍的分开了，而掌声也直到这个时候才停止。

我轻轻的挽着萧雪的胳膊，为她打开了车门，自己则潇洒的打开了另一边的车门，坐上了驾驶的位置。

“宝贝，想去哪里？”我笑着向萧雪问道。

“恩，只要跟着你，去哪里我都愿意，雨晨。”萧雪脸上带着红晕向我说道。

“好，那我们就走到哪里算哪里了。”我说着，发动了车子，在众人一片热烈的掌声之中，离开了米兰大街。

在路上，我的车子开的并不是很快，公路的周围都是充满了欧式气息的建筑，这种感觉和国内大不一样，就像行驶在著名画家米开朗琪罗的画卷中一样。

“雨晨，我们就这样漫无目的的走吗？”萧雪忽然在我的身边向我问道。

“呵呵，你知道，我是路痴嘛，所以，这里有什么好的去处，我也不太知道啊。”我看着萧雪说道。

“呵呵，我有些饿了，我们找个地方吃点东西吧，好吗？”萧雪看着我问道。

“好啊，宝贝，老公这就带你去吃。”我说道，说着，脚下一踩油门，车子拐了一个直角弯，向着市中心的方向开去。

找饭店并不是难事，而且，老子身上还带着现金，可以说，万事俱备。

没过一会，我们已经开到了米兰的市中心，在外围兜了一圈之后，我们又回来了，没多久，我的车子停在了一个外面装修的富丽堂皇的酒店门口。

我轻轻的为萧雪打开了车门，挽着她慢慢的向着里面走去。

“雨晨，我只需要随便吃点东西就好，不需要来这里吧。”萧雪看着我有些担心的问道。

“呵呵，好了，已经来了，还犹豫什么呢，而且，一会吃完东西，我们就住在这里了，也免得再去找宾馆了。”我说着，带着萧雪已经来到了门前。

门口的两个高大的服务人员一见我们来到，立刻带着笑脸迎了过来。

“先生小姐，很高兴为你们服务，里面请。”服务人员说着，把我和萧雪让进了里面。

走进里面一看，我和萧雪不禁都有一些目瞪口呆，原来，推开门之后，里面是一个大厅，此时，正在举行一个看似比较盛大的舞会，十几米高的大厅被一个巨大的灯照的金碧辉煌，给人一种走进了皇宫的错觉。

隐约很优雅，跳舞的人也很优雅，我和萧雪忍不住跟着音乐一起轻轻的扭动了起来。

里面的服务生一见我和萧雪就这么愣愣的站在门口，立刻向我们走来。

“先生小姐，我们酒店正在举行舞会，请问你们有兴趣参加吗？”服务生先是想着我们行了个礼，然后礼貌的问道。

“哦，暂时不了，请我们找一个包厢，我们向先吃点东西。”我笑着回应道。

“哦，好的，那你们请跟我来。”服务生说完，带着我们绕过了舞池，来到了一个欧式风格的包厢前。

“这里可以吗？先生？”服务生指着里面向我问道。

我带着萧雪走了进去，只见，里面的四面墙都挂着珍贵的油画，到处都透着这个艺术之都的特征，让人看起来心旷神怡。

“恩，很好，就这里吧。”我将手中提着的一个皮箱放在了一边，说道。手机看访问ａ

“好的，先生，您稍等，我这就去味你们拿菜单。”服务生说着，行了个礼，走了。

“呵呵，宝贝，这里怎么样？视野还不错，可以一边吃东西，一边欣赏他们跳舞。”我指着外面的舞池对萧雪说道。

“呵呵，很好，雨晨，我不是说过了，只要跟着你，去哪里都可以。”萧雪冲着我笑道，此时，她的情绪已经完全恢复了，看起来，那些不愉快的事情，已经被她暂时忘记了。

没一会，服务生走了进来，手里拿着一个菜单。

“请问，是先生点菜，还是小姐点菜呢？”服务生向我们问道。

“呵呵，还是给小姐吧，女士优先。”我笑着对服务生说道。

萧雪接过了菜谱，随便的点了几道，她是经常出席这种高级场合的，所以，点起菜来也是驾轻就熟。

换到我的时候，因为老子之前可没有来过诸如意大利餐馆的地方，一，是因为老子实在是吃不习惯外国菜，还是我们自己的菜比较符合我的胃口，二是因为实在是没有时间，试问，我他妈的真的在某种程度上，比上班族都要忙的。

所以，我只能点了几道跟萧雪一样的菜，服务生接过了菜谱，向我们行了个礼，走出了包厢。

“雨晨，这里的菜可真的是很贵呢，你就挥霍吧，早晚，你的少英集团会被你挥霍掉的。”萧雪看着我笑道。

“呵呵，这个就不用大小姐你操心了，本人的集团，现在已经遍布了亚洲和美洲了，所以，想轻易的被我挥霍掉，还真的不容易，不过，我的下一个目标，就是这里，欧洲，只有在这里立住脚，才能为我的下一步梦想打好基础。”我说道。

“呵呵，没想到，我的男人野心还不小呢，雨晨，其实，没必要让自己这么累的，你把公司经营到了这个程度，已经很了不起了。”萧雪对我说道，一脸关心的神色。

“呵呵，放心吧，我有分寸，只要老婆你好好的，我就没有后顾之忧了，再说，也不是光我一个人，有那么多兄弟给我做帮手的，什么事情多不是很难的。”我笑着向萧雪安慰道。

“雨晨，你别骗我了，其实，你经常做的事情，我也时常在电话里听欣怡她们提起的，我知道，其实你也很累，即使你不说，我们其实心里都清楚。”萧雪看着我，心疼的说道。

“哈哈，这么说来，我真是不枉此生了，人生得一知己千杯少，我有这么多的红颜知己，恐怕把这个星球的酒都喝了，也不够啊。”我立刻嬉皮笑脸的说道。

“好了，就是你嘴贫，不理你了。”萧雪说着，无奈的转过了头去。

其实，我也不是一个喜欢贫的人，而且，老子自认为，还是比较冷酷的，属于型男的那种类型的，不过，不知道为什么，我却不喜欢我的女人们或者其他人关心我，虽然，我知道，她们无时无刻不在关心着我，可是，我却并不习惯被这样呵护着，在她们的面前，我总是嬉皮笑脸的，也正是这个原因，我的内心深处总是藏着一种淡淡的不安，就连我自己，都搞不清楚究竟是为什么。

“呵呵，好了宝贝，别生气了，你看，老公给你赔罪了可以吧。”我说着，拿起了旁边的杯子，倒了一杯水，一饮而尽。

“拜托，你那个是水啦，你当我不知道啊。”萧雪看着我说道。

“呵呵，以水代酒嘛，我不是不敢喝酒，只是怕，我一喝酒，恐怕今天晚上要出大事啊。”我用煞有介事的语气对萧雪说道。

“恩？什么大事？”萧雪立刻睁大了眼睛望着我，向我问道。

“呵呵，你知道，酒这个东西很刺激人的，我一旦受了刺激，那身体的某个器官可就不由我控制了。”我一脸坏笑的对萧雪小声的说道。

“去死吧你，雨晨，你真的变坏了。”萧雪立刻不好意思的将头抬了起来向我骂道。

我立刻一脸的坏笑，看着萧雪，终于，她也忍不住笑了起来，一阵尴尬的风波，宣告结束。

正巧在这个时候，服务生端着我们点的菜走了进来。

我放眼一看，绿油油的，全都是青菜，奶奶的，出了青菜就是粉丝，看来，我今天晚上是要饿肚子了。

“先生小姐请慢用。”服务生说了一句，退出了包房。

“呵呵，这就是你点的东西？大小姐。”我看着萧雪问道。

“呵呵，是啊，这些都是健康食品呢，你不吃吗？雨晨？”萧雪看着我笑道。

“恩，我不吃了，这些都给你吧，我再点些别的，我已经很健康了，所以，估计不需要吃这些东西。”我郁闷的说道



——————————————



762 加州旅馆



萧雪不再理我，而是专心的拿起刀叉处理着她嘴里所谓的“健康食品”，我则是坐在她的对面，一边抽烟，一边等待着新点的东西。\\\\

没一会，我们包房的门被推开了，这次，服务员那了一大盘子的荤菜走了进来。

我立刻露出了满意的笑容，和萧雪一样，拿起了刀叉，开始大块大块的吃了起来。

“雨晨，有一天，你会变成个胖子的。”萧雪用和我刚才看她一样的惊讶眼神看着感叹道。

“我宁愿做胖子，也不想做和尚。”我这句话说的一语双关，直弄的萧雪俏脸绯红。

没多久，整桌的东西就被我和萧雪两个饥饿的人扫荡一空了，我心满意足的仰起了头，打了个饱嗝。

“呵呵，在美女面前，我的胃口就是好啊。”我笑着对萧雪说道。

只见，此时的萧雪，也早已经吃的很饱了，和我一样将身体仰了起来，看着我干笑。

俗话说，饱暖思淫欲，此时，我早已经是酒足饭饱了，就差最后一项还没执行了，说实在的，打从我刚开始见到萧雪的时候，身体的某个部位就有了强烈的反应，如今，看起来萧雪的情绪已经稳定了不少，而且，国内那些负面新闻的事情也早就被她给忘了，那么，也就该轮到小兄弟出来透透气了。

想到这，我看着萧雪的眼神不禁暧昧了很多。

“雨晨，你干嘛那么看着我啊？你的眼神好贱啊。”萧雪指着我问道。

靠，多么不解风情的女人，老子的情绪一下子就在她话语的打击之下减了最少一半。

“贱？拜托，有没有搞错，你不觉得我的眼神很深邃，很有魅力吗？”我抗议一般的向萧雪说道。

“我没觉得，总之，雨晨，你就不能正常点吗？我不喜欢你这么看我，就好像你是猛兽，而我是你嘴边的一块肉一样。”萧雪嘟着小嘴对我说道。

靠的，有的时候，我真的非常佩服女人，因为，她们有着比男人更加有天赋的口才，某些时候，她们的一言一行，真的比男人有说服力很多。

比如，刚才萧雪那实在不能更加贴切的比喻，就几乎让我尖叫出了声音。[]

“呵呵，你的这个形容很好，我很喜欢，嘿嘿。”我说着，从座位上站了起来，慢慢的向萧雪凑了过去。

“雨晨，你，你干嘛啊？这，这里可是吃饭的地方哦。”萧雪一边下意识的躲开了我伸过去的手，一边对我略带惊恐的说道。

“宝贝，管那么多干嘛？人生在世，短短三万六千天啊，你我还是及时享乐吧。”我用特有的暧昧语气说道，妈的，说实在的，老子现在的头脑里面只有一个念头，那就是赶紧吃一次眼前的笑妖精，其他的，已经不再我的考虑范围之内了。

“雨晨，你又胡来了，不行，现在不行。”萧雪对我正色说道。

我立刻呆在了原地，妈的，看起来，这还是块硬骨头，得从长计议才行。

“哦，给我个理由，也许，我这只老鹰会放过你的。”我对萧雪坏坏的说道。

“呵呵，人家现在还没有心情嘛，而且，你听外面的音乐多动听，难道你没有兴趣跟我跳支舞吗？”萧雪看着我，笑着问道，她此时的表情，比老子刚才还要暧昧。

“跳舞？拜托，您不累吗？大小姐，刚才我们可是走了好久的路啊。”我一脸无奈的向萧雪问道。

“呵呵，怎么？你累了吗？那就算了吧。”萧雪说着，有些不高兴的低下了头。

妈的，这一招，对付老子简直是百试不爽，无奈之下，我只好牵起了萧雪的手，径直向着包房外面走去。

舞池里的音乐很温和，我一直受轻轻的抓着萧雪柔嫩的小手，另一只手则是轻轻的揽着她的纤腰，没一会的功夫，已经转到了舞池里面。

温柔的音乐，柔和的舞伴，说实在的，此时，我的脑袋里，忽然响起了巴黎圣母院里敲钟的声音，尽管，我知道，这他妈的似乎和眼前的情景有些不搭调，可是，我的思绪还是不由自主的漂到了哪里。

我轻快的移动着脚步，和萧雪像两只轻盈的蝴蝶一般在舞池里面上下穿梭着，没一会的功夫，舞池里其他人的目光都已经被我们吸引了过来。

渐渐的，跳舞的人越来越少，看舞的人倒是越来越多。

“雨晨，我怎么感觉周围乖乖的啊。”一边跳着，萧雪一边向我问道。

“别管他们，我们跳我们的。”我看着萧雪温柔的说道，我承认，音乐的力量真的是非常非常伟大的，在如此缓和的音乐之中，人的语气似乎也变得温柔了很多。

萧雪听我说完，立刻不再管其他的人，和我一起跳了起来。

我们有着空前的默契，步点更是稳健而不失花哨，让这种枯燥的舞看起来没有想象之中的那么无聊，不但我和萧雪乐在其中，而且，给了其他围观的人极大的视觉享受。

没过多久，一个重重的低音之中，我拉着萧雪来了一个漂亮的三百六十度转身，结束了这次舞蹈。

台下安静了大概有几秒钟，继而，响起了震耳欲聋的掌声，甚至，还听见人群里面，夹杂着几声口哨。

要知道，这酒店，在米兰可是数一数二的，来这里的，基本上都是上层人士，能够得到如此热烈的反响，已经远远超出我和萧雪的预料了，更别提还有口哨，这就更难得了，众所周知，所谓的上层人士，生活都是单调而乏味的，而且，基本上也没有什么**了，不过，看完我们的表演之后，他们就想换了个人一样，连我和萧雪自己都不知道，我们竟然有如此巨大的感染力。

台下的反应随着我们腼腆的笑容来的更加的猛烈了，不知道谁在人群里率先喊了再来一个，紧接着，围观的人群都跟着喊了起来，弄的我和萧雪尴尬的立在了当场，本来的集体舞会，竟然无意间被我们弄成了个人秀。

外国人的热情远远的超出了我们的估计，台下的声浪一浪高过一浪，甚至，我可以清晰的看见，连酒店的工作人员还有经理们也加入其中了，这种情况，妈的，老子还真是有点心血来潮了，怎么说，身在异乡，我们代表的也是中国，绝对不能怯场啊。

“怎么办？雨晨。”萧雪看着越发热烈的人群，小声的对我说道。

“呵呵，你问我？你对付这种场面，应该比我熟练多了吧。”我笑着对萧雪说道。

“拜托，我那个值是对公众表演好不好，难道你没发现吗？这里的人，似乎更喜欢古典一些的，而我是玩流行的，根本不搭边啊。”萧雪苦恼的对我说道。

“那我们就改变他们的理念不就得了。”我对萧雪说道，然后，拉着萧雪慢慢的向人群走去。

一见我们过来，这些所谓的上层人士立刻停止了欢呼，凝心静气的看着我们，眼睛里充满了期待。

“你们真的还想看吗？”我定了定神，对人群喊道。

“想。”台下的意大利语此起彼伏。

“恩，可是，我们不想表演刚才那种温和得了，你们想不想来点更刺激的？”我再次向着人群喊道。

“想。我们想看。”所有的人一起对我喊道，就像给我的回应一样。

“好，那就让我们体验一下更刺激的吧，我需要你们回到年轻的时代，拿出你们那段岁月里的**，欣赏我们的表演。”我说着，转身走到了DJ的旁边，抢过了他手里的麦克风，拿在了手里，在他的耳边耳语了几句，DJ对我点了点头，按响了几个重音。

喧闹的大厅再次安静了下来，遐想偶尔有些无奈的望着我，不知道我再搞什么鬼。

“去他妈的华尔兹，让我们来点疯狂的吧。”我对着人群一声呐喊，立刻得到了无数的回应，而音乐，也正好在这个时候响了起来，正是我超级喜欢的“加州旅馆”。

身在异国，我当然不能为他们唱“让我们荡起双桨了”，所以，我特意选择了这首比较拿手，而且在全世界知名度非常高的老鹰乐队的经典歌曲。

只见，我拿着麦克，配合着音乐，声嘶力竭的嘶吼了起来，而萧雪，也不愧是舞台之上的老手了，也立刻跟着我进入了状态，跳起了**无比的舞蹈。

我们一个唱，一个跳，在我们的带动下，整个大厅立刻沸腾了，更刚才温和时候样子完全截然相反，甚至，连吃饭的人，也跟着我们一起扭动起了身体。

我不得不佩服自己，声音太有磁力了，甚至，跟老鹰主唱也差不了多少，围观的人们在我的歌声中，将气氛达到了当晚的最***。

“



——————————————



763 大胆的萧雪



萧雪像个精灵一样，在宽大的舞池里面跳着热辣的舞，我则在一边挥汗如雨的演唱着，我们两个的情绪都很高，所以，表演也是分外的卖力气，台下立刻传来了震耳欲聋的尖叫。

而我们就像闻所未闻一般，依旧如表演机器一样卖力的表演着。

“onadarkdeserthighway，行驶在昏黑的荒漠公路上，yhr凉风吹过我的头发litas，温馨的大麻香，risingupthroughther弥漫在空气中，抬头遥望远方，ringlight我看到微弱的灯光myheadgrewheavymysightgrewdim我的头越来越沉，视线也变得模糊ight我不得不停下来过夜rway；她站在门口那儿招呼我bell我听到远处教堂的钟声andiwasthinking2myself，我在心里对自己说uldbhell这里可能是天堂也可能是地狱litdle，然后她点燃了蜡烛，heway给我引路rridor沿着走廊传来阵阵说话声say我想我听到他们在说，lcalifornia！欢迎来到加州旅馆！”

一句句充满了的歌词从我充满磁性的嗓子里蹦了出来，直听的围观的人如痴如醉，终于我也是在安奈不住，选在一个旋律的时候，将手的麦克风重重的摔在了地上，和萧雪一样在舞池里面跳了起来，本来，有一个萧雪，已经够刺激的了，再加上我的加入，气氛立刻再达新高。

只见，我一上来，就是一个大地板动作，托马斯回旋立刻应声而出。

台下的“上层人士”立刻伴随着我喊出了尖叫声，听在我的耳朵里，更是分外的刺激，于是，我的情绪更加高涨，一串串更加有难度的动作跟着做了出来，似乎每一下，都在挑战着这些人的神经，也挑战着他们对跳舞的理解。

终于，在低沉的吉他声过后，我和萧雪以一个火爆的动作结束了整段表演。

“好，跳的太他妈好了。”一个貌似贵妇的女人终于忍不住喊了出来。

紧接着，更加震耳欲聋的声音在我们四周响了起来。

我轻轻的将萧雪拥在了怀里，手轻轻的抚过她已经累的通红的小脸，擦去了她的汗水，在众目睽睽之下，穿出了人群，重新来到了自己的坐位上。

“雨晨，你的表演，绝对是天王级的。”刚一坐下，萧雪就忍不住向我说道，一脸的兴奋。

我轻轻的答应了一声，向外面一看，围观的人群依旧久久不肯散去，向我们这边聚精会神的看着，就连酒店的工作人员，也是和他们一个表情。

“看起来，这里已经不是我们久留之地了。”我说着，向离我们最近的服务员打了一个响指。

这家伙好像明显还沉浸在刚才兴奋之中，愣愣的看着我，就好像没看见我招呼他一样。

我无奈的摇了摇头，轻轻的喊了他一声。

他这才如梦方醒，向我走了过来。

“先生，小姐，你，你们刚才的表演，简直太震撼了，是我看过的嘴震撼的表演了，甚至，跟杰克逊都有的一拼了。”服务员还没等我说话，看着我说道。

“呵呵，多谢夸奖了，请为我们准备一个房间好吗？我和这位小姐有些累了，想休息一下。”我看着服务员微笑着说道。

“好的，先生，我这就去为你们办，不过，在这之前，提一个冒昧的请求可以吗？”服务员有些犹豫的向我问道。

“可以啊。”我有些惊讶的说道，妈的，明明老子是客人，还没听过服务人员对客人提要求的呢。

“能，能先为我签个名吗？”那服务员颤颤巍巍的向我问道。

靠，我几乎差点将刚才吃的东西吐出来，妈的，老子又不是明星，签名这工作，应该不太适合我吧。

不过，为了尽早能够休息一下，所以，我还是毫不犹豫的拿了张纸，在上面龙飞凤舞的签了个名，转而又递给了萧雪，由她也签过之后，交给了服务生。

“先生，小姐，多谢你们，我从没见过你们这么平易近人的明星，而且，还这么有实力，你们稍等，我这就去给你们办理房间的手续。”服务生说着，兴奋的拿着签名走了。

不过，我和萧雪才刚刚松了口气，可是马上，我俩就同时意识到一个问题，我们都错了。手机看访问ａ

只见，不知道什么时候，在我们的门口，已经排满了人，每个人的手中都多了一张白纸和一只笔，向我们喊了起来。

“我也要签名，求你们也给我们签一个吧。”

“我也要，我也要。。。。”

人们疯狂的对我们喊道，甚至，里面还夹杂着孩子的哭声，妈的，这种感觉，让我和萧雪都有些无所适从，因为，在这种高档的场所，这样的事情发生的几率实在是太低了。

无奈之下，我和萧雪只好接过了他们递过来的纸和笔，飞快的签了起来。

看着我狼狈的样子，萧雪不禁在我旁边忍不住笑了起来，不过，也难怪她笑，跟她那从容的样子相比，我现在是在是狼狈了一些，这工作，毕竟不是老子的业务范围嘛。

终于，在接近了一个小时的鏖战之后，所有的人终于都心满意足的那着签名走了，我立刻捂着自己酸痛的手腕趴在了桌子上。

而也就是在这个时候，服务生走了进来。

“这位先生怎么了？”服务生一进来，就看着趴在桌子跟死人没什么区别的我问道。

“哦，没什么，他只是太累了而已。”萧雪礼貌的对服务生说道，他对待粉丝一向如此的温和。

“哦，是这样啊，我进来只是想说，你们要的房间，我已经办理好了。”服务生说道。

他话音刚落，我立刻如发疯了一半，从桌子上一跃而起，从服务生的手里抢过了房间的钥匙，带着萧雪一阵风的穿过了大厅，向着楼上的客房跑去。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

刚才的表演虽然很投入，不过，还是让我感觉到有点疲惫，这一刻，我才知道，做明星的滋味，也并不像想象之中的那么美好，舞台上的风光，紧紧是他们生活中的一小部分而已，等待他们的，其实有更多的负担，比如，签名。。。。

此时，正站在喷头下的我，任凭一股股热水静静的在我的身上流淌着，这种放松的感觉，让我着迷。

正在我沉醉的时候，忽然，浴室的被轻轻的打开了，我抬头一看，只见，萧雪穿着一件宽松的睡衣走了进来。

“拜托，小姐，走错房间了吧，难道你没看见，本人在洗澡吗？”我看着萧雪暧昧的说道“呵呵，先生，有没有兴趣跟我一起洗呢？”萧雪说着，我的天，在我的印象里，萧雪还从来没有这么主动过呢，只见她轻轻的脱下了睡衣，露出了他冰雪一般美丽的肌肤，还有一丝不挂的美丽。

一下子，我只感觉到自己的眼眶开始变的炙热起来，身体的某个部位开始慢慢的胀大了起来。

萧雪显然也意识到了我身体和眼神的变化，静静的走到了我的身边，大胆的直视着我的眼睛，一只手，则轻轻的在我结实的身体上抚摸了起来。

我轻轻的将萧雪娇小而性感的身体拥在了怀里，开始轻轻的在她的俏脸上亲吻了起来。

只见，她美丽的脸上，疲劳的红晕还没有散去，更加衬托出她的美丽。

如此紧的距离，我可以明显的感觉到萧雪在我炙热的亲吻下呼吸慢慢的急促了起来。

“宝贝，爱我吗？”我轻轻的咬着萧雪的耳垂问道。

“爱，雨晨，你是我这个世界上最爱的人，我爱你一生一世。”萧雪有气无力的说道，此时此刻，没有比情人的甜言蜜语更好的催情药了。

我体内的终于随着萧雪的话语爆发了，只见，我轻轻的将萧雪的身体一转，把她按在了墙上。

“宝贝，准备好了吗？我要开始了。”我温柔的向萧雪问道。

“雨，雨晨，我准备好了，温柔一些。”萧雪轻轻的说道。

我哪里还有心思想别的，立刻进入了萧雪那温暖的身体。

头上的喷头依旧不停的洒着热水，浇在我和萧雪剧烈运动的身体上，更加激起了我们的情绪。

我的动作开始慢慢的狂野了起来，萧雪在我的身下发出了欢快而销魂的叫声，一浪高过一浪。

我一下比一下用力，干脆不顾身上还有水，将萧雪一下子抱了起来，走出了浴室，将她放在了桌子上。

再次用力的运动了起来。

萧雪的情绪前所未有的的亢奋，努力的配合着我的攻势，而且，还试图从我的身上将主动权夺过去。

我哪里可能让她得逞，立刻施展了浑身的解数，直弄的萧雪丢盔卸甲，重新臣服在了我的面前。

终于，在经过了接近两个小时的激战后，我将萧雪第N次送上了最高峰。

周围的空气，显得风外的燥热，身上的水已经被我炙热的肌肤蒸发掉了，而萧雪，此时半闭着眼睛，明显还沉浸在刚才的亢奋之中。

因为写作需要，所以，本章引用了一小段歌词，请各位读者大大们见谅。



——————————————



764 幕后人



“呵呵，你还好吧，宝贝。”我说着，将萧雪柔软的身体从床上抱了起来，轻轻的放在了房间里柔软的床上。

“雨晨，我，我发现，你真的是越来越强了。”萧雪指着我依旧跃跃欲试的小兄弟说道。

“呵呵，没办法，它可不是我能控制的了的，谁叫它今天的情绪这么好呢？对了，忘记告诉你了，它是遇强愈强的那种哦，如果对方表现的很强，那么它自然就更强了。”我说着，慢慢的趴在了萧雪的旁边。

我可以清晰的听到萧雪急促的呼吸声，很显然，她依旧没有休息过来。

“雨晨，那，那怎么办？怎么每次都是这种情况啊。”萧雪费力的翻了个身，靠着我问道。

“呵呵，能怎么办？就让它自己挺着吧，过不了多久就好了。”我无所谓的笑了笑说道，就要下床去冲洗一下。

“雨晨，那怎么行？我听说，这样对男人不好的，你坐在那别动。”萧雪说着，就要下床。

我见她东倒西歪的样子，不知道要干什么，所以，就惊讶的看着她，不过，因为刚才达到了太多次的高峰，萧雪的体力已经明显的透支了，没多远的地方，却被她爬了足够有一分钟。

“你要干嘛啊？宝贝。”我向萧雪问道，同时，在她的脸上亲了一下。

“你闭上眼睛。”萧雪看着我，神秘的说道。

“哦，你可不要搞鬼啊。”我说着，一招她的话，将眼睛闭了起来。

忽然，我猛然的觉得自己被一层熟悉的温暖给包裹住了，这滋味，别提多爽了，弄的我全身的汗毛都跟着立起来了。

“啊，宝贝，好舒服，你，你太坏了。”我呢喃着对萧雪说道，抬头暧昧的看了一眼，继续活动着，而且，频率也比之前更加快了很多。

终于，在萧雪的不断努力下，属于我的火山终于喷发了，由于之前的感觉太爽了，所以，这次喷发足够持续了将近一分半钟，弄的萧雪连嘴都张不开了。

“雨晨，怎么，怎么这么多。”萧雪闭着嘴小心翼翼的向我问道。

“呵呵，没办法啊，我太舒服了。”我笑着有些不好意思的向萧雪问道。

“那，那怎么办？”萧雪为难的看着我问道。

“吐掉啊，难道你都要吃掉啊。”我坏坏的说道。

“当然了，要知道，这东西可是最好的美容品哦。”说着，只听咕咚一声，萧雪竟然一口给咽了，我只能暗暗的在心里对她竖起大拇指，太强了，我自叹不如啊。

一切收妥当之后，我搂着萧雪躺在了床上，虽然刚才的运动量实在是不小，不过，我们此时却根本就没有睡意，我静静的电起了一根烟，萧雪则依偎在我的身旁，手指不停的在我的胸膛上抚摸着。

“雨晨，如果这个时候能够持续到永远该有多好啊。”良久之后，萧雪忽然轻声的在我的耳边说道。

“宝贝，为什么这么说？”我低头看着萧雪有些朦胧的大眼睛说道。

“没什么，我只是觉得自己现在很幸福，只要能时刻在你身边，即使退出演艺圈，放弃一切，我都愿意。”萧雪看着我认真的说道。

“宝贝，这不能够算作什么愿望的，只要你需要我，我一定会出现在你的身边的。”我一边亲吻着萧雪的额头，一边说道。

萧雪没有说话，而是将眼睛撇向了窗外，因为已经是夜里了，所以，外面可以清晰的看见上弦月和漫天的星斗，萧雪的眼睛越发的朦胧了，就像，在那片天空里，有她最最深刻的依恋一样。手机看访问ａ

我在她的旁边，静静的观察着她，没有说过一句话，我深深的知道，当一个人陷入沉思的时候，尽量不要去打扰她，最好是能够给她温暖，给她依靠，这就是对她最好的了。

米兰的夜，很亮，在万千盏霓虹灯的映照下，恍若白昼一般，窗户外面时不时的可以听到青年男女的嬉闹声，外国人是喜欢夜生活的，就像我国大城市的青年男女一样，当黑夜降临的时候，才能真正算作一天的开始，当然，紧紧是对他们来说。

不知道什么时候，萧雪睡着了，轻轻的鼻息声有节奏的传进了我的耳朵里，我小心翼翼的将她的身体挪开，为空一个不小心把她弄醒，然后自己轻手轻脚的走下了床，重新回到了浴室，再次洗漱了一边，将刚才运动积攒下来的汗水洗干净，这才披了个浴巾重新回到了屋子里。

萧雪还在熟睡着，脸上如她所说，一直挂着幸福的表情，我没有去打扰她，而是独自一人来到了阳台上面，看着下面来往的车群，一时之间竟然也是感慨万千，妈的，老子都不知道自己什么时候开始这么多愁善感了。

仰望天空，我忽然想到，在很多年前的一个夜晚，我也是这么仰望天空，才被帕克带到了飞船里面，变成了现如今的样子的吧，所以，虽然我不是夜间动物，但是夜晚，给了我分外的亲切感。

想着想着，我的脑海里忽然浮现出了一件事情，所以，立刻回到屋里拿出了手机，拨通了伯纳的号码。

“喂，少爷。”伯纳的声音立刻从听筒那边传进了我的耳朵里。

“恩，怎么样了？怎么样了？事情调查的如何了？”我开门见山的向伯纳问道。

“哦，少爷，已经查到了很多对我们有用的信息了。”伯纳对我说道。

“什么信息？说给我听听。”我继续问道。

“呵呵，少爷，是这样的，那些一直跟踪萧雪小姐的狗仔队和记者，当然，还有那些发表不实报道的出版社的人，全都被我们给抓到了，妈的，挤了满满当当的一个大厅，我们正在对他们进行审问呢。”伯纳笑着对我说道，我知道，事情进展的还算顺利。

“恩，接下来呢？”我抽了口烟，继续问道。

“少爷，果然不出你所料，大部分人都交代说，那些东西，并不是他们想发的，而是上面下来的命令，一定要发，而且也配上了那些无懈可击的图片，所以，为了抢新闻，他们也只好如此了。”伯纳向我汇报道。

“上面？什么上面？”我向伯纳问道。

“哦，少爷，是这样的，就我们现在掌握的情况，这次的事情一定是不那么简单的，娱乐圈里面的关系本来就纷繁复杂，而且，整人基本上不会留下什么痕迹，萧雪小姐也是是得罪了什么人，才招来如今这样的局面，再细一些的，我们根本就无从着手啊，只知道，他们是被更上一层的广电总局命令的这么做的。”伯纳说道。

“哦，他妈的，广电总局？”我怒骂了一句，这个机构，口碑不好是出了名的，没想到，妈的，竟然使坏使到老子女人的头上来了。

“是的，少爷，今天早晨，我就已经派人去了解情况了，现在还没有回来，不过，经过这些记者们的交代，给他们下通报的那个人，应该是不难找的。”伯纳充满信心的说道。

“哦，那就好，妈的，继续追下去，这件事情竟然会在真个国内引起反响，我一定要查个水落石出，知道吗？”我向伯纳交代道。

“你放心吧，少爷，你交代的事情，我不敢有马虎的，对了，少爷，你现在在哪里啊？”伯纳表完信心，向我问道。

“意大利，奶奶的，我这边现在都他妈的深夜了。”我懊恼的骂了一句。

“呵呵，好的，少爷，那你就先在那边玩几天吧，这边的事情不要担心了，如果有进一步的消息，我会立刻通知你的。”伯纳对我说道。

“哦，那就先这样吧，对了，如果你自己感觉到吃力的话，可以让吸血王或者邓克去帮帮你，流浪武士那家伙比较隔路，除了我，还没人能治住他呢，你就算了吧。”我向伯纳说道。

“呵呵，少爷，你不说，我也知道，不过，隔路的哪里只有他一个？你新带回来的那个手下不也是特立独行？”伯纳笑着向我说道。

我知道，他是在说黑雷，这家伙的个性也很强烈，不过，那是因为老子最近的事情太多，还每有功夫规制他，要不然，我一定会让他服服帖帖的。

“呵呵，好了，他妈的，你有吸血王和邓克帮忙也就差不多了，就这么点事，记住，我的目标是抓到幕后的元凶，让他出来消除影响，给萧雪一个清白，知道了吧。”我向伯纳重申道。

“好的，少爷，放心吧。”伯纳不厌其烦的对我答应道。

挂断了伯纳的电话，我重新回到了屋子里，静静的躺在床上，只感觉到睡在一边的萧雪实在是可爱，于是，忍不住翻身见她搂住，一起进入了梦乡。



——————————————



765 跟老子搭讪



第二天一清早，当老子还沉浸在睡意之中的时候，就被萧雪七手八脚收东西的声音给吵醒了。

面前睁开眼睛一看，只见，这丫头正手忙脚乱的从床头道床尾的忙碌着呢。

“你干嘛呢？”看了一会，我忍不住向萧雪问道。

“哦，雨晨，你醒了，快起来，快起来，我们得走了，拍戏要迟到了。”萧雪对我说道。

“啊？拍戏？你不是都请假了吗？慌什么啊？”我就依旧带着浓浓的困意向萧雪问道。

“哪里啊？我只请假了一天而已，昨天玩的太疯，忘记跟你说了，还有十五分钟就要开拍了，路很远呢，这下可怎么办。”萧雪手忙脚乱的向我说道。

“哎。”我无奈的叹了口气，人家都已经这样了，我还哪里能睡得下去啊。

飞快的从床上爬起来，闪电般的洗了把脸，就拉着萧雪向楼下跑去。

途中，还遇到几个认出我们的人笑着跟我们打招呼，毕竟，昨天晚上，我们引起的轰动实在是不小。

我们连回礼的时间都没有，就飞快的跑出了酒店，钻进了车里。

“雨晨，只剩下十分钟了，还来得及吗？”萧雪着急的看着我问道。

“放心吧。”我说着，飞快的踩下了油门，车子立刻向离弦之箭一般开了出去。

在萧雪的指引下，我飞快的驾驶着车子飞奔在公路上，虽然这车子并不是什么专业的跑车，不过在我的控制下，还是跑到了二百脉以上的时速。

“啊，雨晨，小心啊。”萧雪紧张的注视着前面对我说道，有好几次，我的车都想失去了控制一样向前面的的车子撞过去，不过，最后都是有惊无险，萧雪感觉到自己目前就像在坐过山车一样刺激。

“放心吧，宝贝，相信我，没错的。”我转头向萧雪说道。

“好，好的，可是，你，你看着点前面啊。”萧雪紧张的对我喊道。

我微微一笑，重新将头转了过去，虽然，在普通人的眼里，这速度已经是超快了，不过，在老子的眼里，这简直跟慢镜头差不了多少。

终于，在萧雪的一阵尖叫声中，我的车子响起了一阵刺耳的轰鸣，停在了萧雪向我指定的那个位置，一看表，到达这里，也才用了不到五分钟而已。

“雨晨，太，太好了，终于赶上了。”萧雪坐在车子里心有余悸的说道。

“呵呵，好了，快点去吧，一会可别晚了。”我笑着向萧雪说道。

“哦，那你去哪里？雨晨，不要跟我一块进去吗？”萧雪向我问道。

我摇了摇头，心里想到，妈的，老子可不喜欢去那种地方，要不然，估计以后都看不下去电影了。

“不了，你去吧，我怕我在哪里会让你分心，拍戏结束的时候给我打电话，我过来接你。”我在萧雪的小脸上亲了一下说道。

“好的，雨晨，那我进去了。”萧雪回亲了我一下，下了车子，向剧组里面跑去。

呆了一会，看到她安全的进去了，我这才重新的发动了车子，想着来时的方向开去。

是的，老子现在正要回酒店，因为，对于这个陌生的城市来说，除了酒店，我真的不知道自己还有什么别的地方可以去的。

用了差不多二十分钟左右，我的车停在了酒店门口，我潇洒的走下了车，将车门锁好，这才大踏步的向里面走去。

一进去，赫然有那个熟悉的服务生向迎了过来。

“先生，回来了。”服务生礼貌的向我打招呼道。

我向他微笑了一下，穿过了他，想着楼上的客房走去。

推开门，我一屁股坐在了椅子上，大大的喝了一口水，将身上的衣服一件接着一件的脱了下来，重新走进了洗漱间里，因为开始太过匆忙，我只是洗了一把脸而已，一点都没有感觉到精神。

反正闲来无事，我干脆重新洗了个澡，立刻感觉到自己焕然一新，躺在床上，打开了电视机，开始耗时间。

妈的，要不就说呢，时间，是他妈的最贱的东西，当你不留意的时候，它会过的很快，可是，当你希望它过的快一些的时候，它却出奇的慢。

我无聊的一下子将电视关掉，一看表，妈的，才不过中午而已，靠的，怎么在我的印象里，就像过了一个世纪一样。

我随手拿过了电话，却发现上面有一个伯纳的未接来电。

下意识的，我知道，这家伙一定有消息要通知我了，立刻拨通了他的号码。

“喂，少爷，你在忙吗？”伯纳对我问道。

“没有，有事情就快说吧，我等不及了。”我说道。

“呵呵，少爷，刚给你打电话，看你没接，我还以为你在忙呢，我只是告诉你，给各个杂志社下命令的那个家伙我们已经找到了，是个正局级的领导。”伯纳对我说道。

“靠的，官还他妈的不小呢，抽他的老底了吗？”我向伯纳问道。

“呵呵，我们已经调查了，只是，这个家伙的底貌似很神秘，一时之间，我们暗影堂的力量也调查不出来他的什么。”伯纳说道。

“呵呵，妈的，他竟然做出了这样的事情，那就不怕没有破绽可找，先搞清楚，这么做，是他自己的主意，还是整个广电总局指使的，然后，再交代下去，仔细的查，不能漏过任何的线索，现在，一切信息，都是对我们有用的，妈的，我就不信找不出来他的蛛丝马迹。”我狠狠的说道。

“好的，少爷，只是，你看，这件事情已经涉及到国家的有关部门了，而且，前段时间，我们弄的那么高调，只怕，舆论对我们少英集团会不利啊。”伯纳有些担心的对我说道。

“靠的，怕什么，妈的，老子连没过都敢惹，还他妈的怕他个广电总局了，只管去查，没事。”我对伯纳说道。

“好的，少爷，那我就继续查了。”伯纳对我说道。

我挂断了电话，心里一阵的欣慰，妈的，好歹，已经逮住一个目标了，只要有目标，这件事情里水落石出也就不远了，妈的，在我的心里，已经下定了决心，那就是，当萧雪拍完这部戏回国的时候，我一定要给她一个大大的惊喜，就是清白。

呆了一会，因为客房里面实在是无聊，我干脆打开了房门，走了出去，来到了酒店一层的大厅里面。

服务生们一见我出来，立刻笑着向我打招呼，我则是微笑着回礼。

来到了一张空着的桌子前，我坐了下来，向离我最近的服务生打了个响指。

“先生，你有什么需要吗？”服务生立刻殷勤的凑了过来向我问道。

“恩，把菜单拿来吧，我向吃点东西。”我随口说道。

那个服务生答应了一声，回去为我拿菜单了，我则是趁着空闲四处张望起来。

当我的目光扫过角落的时候，发现，一个金发的意大利女子正在用暧昧的眼光望着我，这眼神，估计再中国，只能称呼她为狐狸精了。

我无奈的笑了一下，将头重新转了回来，早就知道外国人开放，可是，没想到，今天倒是让我遇到了，尽管只是匆匆的一撇，但是，她眼神里包含的东西，却已经被我心知肚明了。

没一会，服务生把菜单递到了我的面前，我随意的在上面点了几个菜，还要了一杯洋酒，自顾自的喝了起来。

忽然，只感觉到自己的左边肩膀一紧，被一个人轻轻的拍了一下，我抬起头一看，正是刚才在角落里向我抛媚眼的金发女人。

“先生，旁边有人吗？”女人用特有的暧昧声音向我问道。

我摇了摇头，举起了酒杯，继续喝我的酒，没再理她。

而她，却以为我已经默认了，立刻大大方方的坐在了我的身边。

“有事吗？小姐。”我见她坐了下来，就扭过头向她问道。

“呵呵，没有，现实，我只是看你一个人在这里，比计较孤独，而且，我也恰好是一个人，所以，想跟你聊聊天。”金发女人向我笑着说道。

“哦。”我随意的答应了一声，再次将注意力集中在了自己手中的酒杯上。

“呵呵，你不太爱说话吗？”金发女人见我不太爱理她，主动向我问道。

“哦，没有，只是，刚刚起来，有些困。”我随口说道。

“呵呵，你们东方人都是这样的，比较内敛，不过，你的舞跳的很棒。”金发女人向我说道，同时，有意无意的用大腿蹭了我一下。

“谢谢夸奖。”我淡淡的对她说道，同时，将自己的腿挪开了一点，妈的，老子最讨厌这种上杆子的女人了。

“呵呵，怎么样？先生，有没有兴趣跟我一起上去，再跳一支舞啊？我敢保证，跟我跳舞，一定会比昨天那个女人跳的更舒服的。”女人终于忍不住向我问道。

“跳舞？”我立刻放下了酒杯，向她反问道。

“



——————————————



766 抢劫



“是啊，我打赌，你一定会喜欢这种舞的。”意大利女郎用眼睛瞟着我的说道，妈的，如果现在不是白天，我还真以为她是个劫色的女飞贼呢，靠的，这他妈的也太主动了点。

“算了，我没心情。”我说着，端起了酒杯，自顾自的喝了起来，不再理会她。

“呵呵，你们东方人都是这么虚伪的吗？无聊。”金发女郎见我不太爱理她，立刻懊恼的骂了句，从我的身边站了起来，走了。

我百无聊赖的看了她的背影一眼，靠的，典型的怨妇形象，妈的，老子还怕你有什么病呢。

没多久，我要的菜都端上来了，既然没有人陪我，那我也就只能自己吃东西解闷了，一边吃，我又把服务生招呼过来，再次点了两瓶酒，开始一边吃，一边喝，生活滋润无比。

这个时候，兜里的电话响了，我拿起来一看，是萧雪打来的，立刻按动了接听键。

“喂。”我对着电话懒洋洋的说道。

“雨晨，你干嘛呢？”萧雪向我问道。

“呵呵，没有人陪我，自己在酒店呆着呢，怎么样？没晚吧。”我对萧雪问道。

“呵呵，没有，正好赶上，不过，早晨你那车开的，真的吓死我了，我还以为是死亡飞车呢。”萧雪依旧心有余悸的对我说道。

“那说明你不信任你老公我，就凭我的车技，开个F1都没问题，这点车速算什么啊。”我自夸起来。

“得了，雨晨，我求你件事情好不好？”萧雪忽然话锋一转，对我说道。

“恩？什么事情？宝贝，你尽管说吧，咱们两个，还什么求不求的。”我一边吃东西，一边对萧雪说道。

“呵呵，是这样的，你知道的，最近，尼古拉斯凯奇新拍了一部电影，今天，正好赶上意大利的首映礼，我想和你一起去看，直接见识一下这边的娱乐圈，你能陪我去吗？”萧雪说道。

“哦，呵呵，就这点事啊，好，没问题，等你拍完戏了，我去接你，咱们一起去看。”我一口答应了下来。

“呵呵，我就知道，雨晨你最好了，不过，票的事情，还得麻烦你去买啊，他的这部电影宣传的很火爆，估计，一定不太好买。”萧雪担心的说道。

“没问题，包在我身上了，在哪里售票呢？”我问道。

“国家大剧院啊，你打听一下就知道了，如果买不到就算了，千万别勉强。”萧雪对我说道。

“呵呵，我还不知道，这个世界有我办不成的事呢，等我的好消息吧。”我说完，挂断了电话。

妈的，有事情做，总比这么闲着强，我立刻站了起来，向服务生打了个响指。

“先生，您吃完了？”服务生向我问道。

“恩，埋单吧。”我向服务生说道。

“好的，先生，您这顿饭，一共消费了3000欧元。”服务生拿着账本对我说道。

我随手从兜里掏出了一搭钱，足够有5000欧元，递给了他。手机看访问ａ

“剩下的给你了。”我说着，向酒店的外面走去，只留下服务生还依旧兴奋的盯着我放在桌子上的那些欧元。

一路上，我时不时的将车停在路边，用我纯熟的意大利语打听一下国家大剧院的地址，终于，在绕了几个弯路之后，我的车终于停在了剧场的门口。

还没下车呢，我就有点傻眼了，只见，剧场前的广场上，早已经排起了长队，粗略的估计一下，没有一千米也差不多了，而且，还不算迂回着的那些人。

不过，既然已经来了，而且，之前已经在萧雪那里下过保证了，怎么也得弄两张票啊。

我走下了车，向着前面的人群走去，放眼一看，靠，看起来，尼古拉斯凯奇的魅力还真是不小，粉丝群遍布各个年龄段，大到八十老太，小到三四岁的儿童，都一脸的期待，眼睛牢牢的注视着售票窗口。

我估计，轮到我的时候，也就差不多售完了。

不过，插队，可从来不是老子的习惯，再怎么说，公共道德还是要讲的，我挑了一个位置，开始随着拥挤的人群慢慢的向前涌去。

不过，排了一会之后，我就有点失去耐心了，抬眼一望，那本来并不算远的售票窗口就像隔着千山万水一般，可远观而不可亵玩焉啊，看起来，天黑之前，是根本没戏的。

想到这，我索性走出了人群，妈的，与其费力排队，还不如在黄牛哪里搞两张票来的快呢。

向四周看去，一个穿着黑色皮夹克的男子引起了我的注意，只见，这家伙手里隐约的拿着几张票，正在跟两个女人讨价还价，最后，很显然，他的价格可能太高，双方没有谈拢，两个女人走了，黑色皮夹克立刻向着其他人走去。

正当他跟那几个谈的热火朝天呢，忽然，他的背后被人轻轻的拍了一下。

黑色皮夹克一回头，正看见我笑着站在他的身后。

“有事？”黑色皮夹克皱了一下眉头向我问道。

“买票。”我淡淡的说道，妈的，只要是买票的地方，总会遇到黄牛，没成想，没费什么力气，就被我找到一个。

黑色皮夹克一听我这么说，立刻一改刚才冷淡的态度，对我笑了起来。

“我们去那边说。”黑色皮夹克给我指了一下不远处的角落，说道。

“哦，好的。”我说道，跟着它一起向哪里走去。

到了拐角之后，黑色皮夹克从兜里掏出了一支烟，向我示意了一下。

“不用了，多少钱一张。”我摆了摆手问道。

“200欧元。”这家伙对我伸出了两个手指说道。

“座位好吗？是连着的么？”我继续问道，却根本没有讨价还价的意思，只恨的黑色皮夹克刚才没有开口要更多的钱。

“您放心吧，都是连着的，而且，还有前排的座位，不过，您要想要前面的，得多给我一百欧元。”黑色皮夹克猥琐的对我说道。

“没问题，给我两张位置最好的。”我说着，从怀里掏出了一搭钱，在他面前数了起来。

这家伙一见我身上竟然有这么多的现金，眼睛里立刻冒出了贪婪的光彩，目不转睛的盯着我。

我随意的抽出了五张，递给了黑色皮夹克。

“这是钱，把票给我。”我对他说道。

只见，他颤抖着结果了那钱，在阳光下面照了一下，发现没什么问题，这才颤抖着将钱递给了我。

我低头看了一眼手中的票，也没什么问题，向他笑了一下，转身就要走。

可是，还没等我走出拐角呢，深浅忽然闪出了三个人，都是膀大腰圆，肥头费脑的那种，凶神恶煞一般的盯着我，拦住了我的去路。

“什么意思？”我转身向黑色皮夹克问道。

“不好意思，把你兜里的钱都留下，我们放你走，不然，你他妈的别想吃好果子。”黑色皮夹克甩了甩手中的钱说道。

“呵呵，靠的，大白天的，你们在这里玩抢劫吗？”我笑着说道，可是，我的话还没说完呢，只感觉到背后风声一紧，一个大汉已经挥拳向我打了过来。

我轻轻将头一偏，灵活的躲过了他的攻击，剩余的几个大汉立刻拥而上，将我围在了中间。

“妈的，黄种猴子，还他妈挺灵活的嘛。”一个大汉向我骂道，嘴里都是充满了种族歧视的语言，我心里立刻被他说的无名火起，就想要好好的教训一下这些人，不过，一想到离的不远就是广场，现在动手，可能会惹出麻烦。

正犹豫呢，忽然听到背后的黑色皮夹克对几个大汉喊了一声。

“妈的，别在这里动手，把这个黄猴子带里面去再说。”黑色皮夹克说完，转身向着挂角的深处走去。

几个大汉一听，不由分说，立刻用手将我架了起来，跟着黑色皮夹克走去。

这正合我意，所以，我也没有做不必要的挣扎，任由那大汉抓着我向前走。

妈的，没想到，这巷子的里面还真够复杂的，跟迷宫差不多，在拐了几个弯之后，我们来到了一条死胡同里面，周围都是围墙，看起来，正是个抢劫的好场所，估计，这些家伙似乎惯犯了，没办法，今天只能怪他们点背，遇到老子了。

“呵呵，你是想少吃点苦头，还是让我们先扒了你的皮，自己拿钱呢？”黑色皮夹克转过了身，对这我冷笑着说道。

几乎与此同时，身边的彪形大汉同时从怀里将明晃晃的匕首抽了出来，冷冷的对着我。

“呵呵，你们真的想要我的钱？”我不慌不忙的向黑色皮夹克反问道。

“废话，他妈的不要你的钱，带你来这里干嘛？”黑色皮夹克有些不耐烦的对我说道。

“只怕，你们有命抢，却没命花啊。”我冷冷的对着几个人说道。



——————————————



767 教训



他“的妈黄，子猴你，妈他挺还的狂，啊我给，上训教训教小这。子黑”皮色克夹完听的我，话刻立色脸沉一一，对边骂我，道边一两向一边手挥那。大些立汉应刻而声，动着拿向刀逼我过了。来忽我微然一微，笑轻轻一的手挥几，同次，时汉大的们就手被像击点一了，样时同在落地了。上啊“”。位几汉大时同手将了抽去回一，的脸恐惊“。的妈你，他们的妈么怎？了黑”皮色克夹见一情这，景刻立些有了慌而，则我依是冷旧的冷在站地原看，这着可些人怜“。，我们我手的电被。了一”大个抬汉头起黑对皮色克夹道喊脸，的上情表痛很。苦妈“，的他真的妈用没难，你道还们为以那，是电黄这子猴的发？吗他快的妈我给好好他收”。色黑夹皮有克暴些的躁道喊几。大个被汉么这喊一重，低新头下将，子刀了捡来起向，走我。来过不有，刚了的才训教这，个几一人之时也间敢不的扑猛太只，一是一步的步我向前面。挪妈“，的们你妈他在的什干？么不还上快”？色黑夹皮再克喊次。道个几汉大时同个一灵激立，一刻向起冲我过了。来过不这，，次可我有没次像样那手收，了见只我，然忽身将一体，沉的猛个一堂扫。腿于由的我作动在实太是了快几，大个一汉之时反间不应，及纷纷招中被，横我踹的了飞去出“、通扑通扑的”音声断不传的了进的我朵耳，里抬再看眼，时些那汉大个每的人角嘴吐都了出沫白晕，了倒这。，下况情生发戏了性剧逆的，转刚刚看还掌似主握的动色黑夹皮目克口瞪的呆着看前眼场的，景脸一不的思可。议妈“，的什有好么的看？吗我”着笑过转头了看，黑着皮色克夹道说不，，过实也不在怪能太他讶惊因，，为切一发，的生快太估，正计人常都，有会他和样一感的。觉在就刚刚在，通普看人我来仅仅做是一了扫个腿堂动的的作时同我，别分几在大个的汉上身了踹下不脚十还，夹害着杂四三，拳以所他，晕们去过也，在就理情间之。了色黑夹皮明克被显呆吓，了里手钱的票和时同在掉地了，上他而旧依有没觉发愣，的愣着看。我妈“，的在我你跟话说你，道难听没吗到”？向我色黑夹皮问克。道家这先伙一是激个，灵后然猛，从然后背出抽一了半把长米匕的，首遥遥对的我着不，的停动晃“。的妈你，没，到想你，妈他还的功会，夫中是功国，夫说我没的吧错妈，，的他你的妈以别我为惹好你，是要过敢，来子老他就的妈死捅。你黑”皮色克夹张紧对的说我，道时同不，的停动晃那着明把晃晃匕的，首像就样这，做够能他给码起安的感全样一不，，过他我的妈的真奉向他劝句一这，不样，好且而他，动的很作余业真，很的余业“。他你的妈把可拿刀了好手，的抖害厉刀，会子的掉”。不我不慌的忙他向醒提，道时同在，里兜出掏一了烟支慢，的慢上点。了在现情，都况妈他被的子老制控，了像就刚他一才，样反我是倒着不了急“。，你他你的妈开让我，我，在现走要不，不，死想就，就，妈他别的我拦”。色黑夹皮一克我见顾自的自起抽来烟立，对刻说我，道时同慢，的慢我向了凑来过手。看机问访由ａ这于同胡狭很，窄以所如，想果去出必，从须的我边身过经这，他让张紧了到点极两，眼只牢睛的牢着盯，我像就着盯只一时随能可狂发野的一兽。般呵“，呵想你吗走妈？，的手把的里和票留钱。下我”着笑他对道说同，，时旧依顾自的自着抽，烟都看看不一他。眼你“你，妈他想的吗死没？到看手我拿里是的么什？吗，不想不，死，就让就。开黑”皮色克夹听一这我说么立，用刻抖颤的着音声我对道喊我。他被的吵些有耐不了烦立，一刻手挥黑，皮色克夹中手尖的立刀应刻被声的我打手。飞叮“。当那”刀把速飞扎的了进边旁墙的里壁，面一这，下真可把的色黑夹皮给克坏吓，了边两墙的都壁石是的头一，人般是，本根有没量力一将匕把插首去进，的我而在却手随间之完就了成这，么怎不能他让恐惊只。，见色黑夹皮立克整刻人个瘫都在软地了，上手将的中和钱一票摆起了在的我前面同，，时断不给的磕我头起。来大“大，，哥，我他我的妈眼有识不山泰不，不，道知是你手高我，我，也再敢不。了黑”皮色克夹边一，哭边一我对道说“。，靠他你的妈么怎么这用没怎，？么有没首匕里心底没吗了给？”。说我，着手随起抄一了刚把大才扔汉地在的上子刀递，了给色黑夹皮。克是可此，，时家这早伙经已吓快尿的子裤，了知要，道大意可利个是罪犯不率的低家国尤，在其样这一的深个的深子巷，里就我杀算他了也，会不人有现发，的本基等上白于，杀想越觉越可得，怕色黑夹皮简克连直都头干不起抬了来“。，操他你的妈底到不行啊行给？刀你都你敢不。用我”着说一，踹脚了在的他膀肩，上见只黑，皮色克夹像就足个一球，样我被空凌了踢来起重，的重在撞墙了上壁只。他听出发一了惨声，叫个整趴人了在上地嘴，不里的停着吐，血计估被是踹我不的。轻大“大，饶哥，命，我以我再后不也了敢”。使即成伤这了，样色黑夹皮依克不旧跟忘求我。情呵“，呵了对我，起想，来始开你，满们的口猴黄，子在是我说？吗我”下低，头手用弄拨黑着皮色克夹头的问发。道不“不，，是，我们我说乱，的们我死该我，该们。死。。黑”皮色克夹边一我向释解一，狠边的狠着抽己自嘴的。巴好“，了的妈你，个这种孬我，以还你为个是子汉，呢的靠真，妈他不的。爽我”了站来起将，些那和钱揣票了进里兜“。他你的妈老给记子了好我，听再们你我说亚们人洲黄是猴种，子立我就刻妈他把的的你袋脑揪给来下知，吗道”？轻我的轻手用了拍黑拍皮色克夹脸的道说“。，我知我了道大，，哥，我以我再后不也了敢”。色黑夹皮对克一我磕边，头边一道说妈，，的洲欧也人行流口这“？有还以，给后从我里这失消再，我被到看你，就们妈他没的么这运好，了道知？吗我”此在下低，头他对道说“。，我知我，道，我这我走就再，再，不也来回。了黑”皮色克夹道说我。看一伤他也的重蛮，的且而他，兄的也弟被都打我了伤看，，来些这做当他给教的也训不差了多于，，是转一，身不也理再，他身转巷向外子走面。去了出子巷我，了看下一中手票的这，伙家真还了买少不足，有够几十。张一我，想么这票多给，也我用没于，，是慢慢拿的票着走，了到群人中之将，些那子孩老和叫人了到边身将，中手票的了给们他然，，后众在惊人的讶光目，下打我了开门车钻，了进里车扬，而长。去路一，上的我绪思停还在留才刚些那劫抢人的上身也，时顿得觉们他实确背很抢，谁劫好不非，抢要老劫，子妈他，的计估我，是也们他上碰个的茬硬。吧多没，久的我已车重经停新了在店酒门的，口车将好锁我，直径穿的了过厅大来，了到饭客面里看。兜着的里张两影电，票不我露禁了出意满微的。笑看看色天估，离计雪萧完拍也戏远不，了立我将刻己自了脱精个，光进冲浴了里室，面服舒洗的个了，澡才这觉感一到的身松轻刚。坐刚床在，上话电响就起了，来拿我来起看一果，是然雪萧“。晨雨我，有还分十就钟结要了束你，哪在呢里”？雪萧我向道问“。呵呵当，是然酒在里店，了刚刚了洗澡个”。懒我洋洋说的。道呵“，呵这你伙家票，到买吗了雨？，晨很人吧多”。雪萧心关向的问我。道当“买然了到你，公老多有的大耐能你，不还道知？吗我”着笑萧向反雪道问“。，切就我道知老我是公牛吹王大已而不，，过到买就了，好晨雨我，你爱”。雪萧奋兴对的说我。道呵“，呵到买了票爱就了我对？，了刚你说刚还你十有钟分要就束结是了？吗我”萧向问雪。道是“。啊萧”说雪。道那“等你我着，吧这我去就你接”。说我。道



——————————————



768 当面勾引我马子



挂断了萧雪的电话后，我立刻重新穿好了衣服，一溜烟的奔下了楼，开车沿着早晨已经跑过一次的路行驶着。

没用多长时间，我的车已经停在了萧雪他们剧组门外的巷子口了，刚刚想拔下钥匙去接萧雪，却看见远方一个人影正从巷子里面跑出来，不是萧雪又是谁？

我立刻为她打开了车门，把她迎进了车里。

“呵呵，慢慢的走，跑什么啊？想我了？宝贝。”我坏坏的笑着向萧雪问道。

“恩，雨晨，谢谢你来接我。”萧雪说着，在我的脸上狠狠的亲了一口。

我立刻有点受宠若惊，装作一副呆了的样子愣在了原地，惊讶的看着萧雪。

“怎么？被本美女亲的感觉是不是太刺激了？让你一时之间还会不过来神啊？”萧雪看着我的样子笑道。

“哪里啊？我发现你这个美女有口臭啊，所以才呆住的。”我立刻说道。

后果，可想而知，我被很悲惨的狂扁了一顿。

“呵呵，雨晨，买票很辛苦吧。”在开往国家大剧院的路上，萧雪对着已经是一双熊猫眼的我说道。

“恩，还好吧。”我擦干了脸上的眼泪，说道。

“呵呵，大男人的，怎么打几下就会哭的啊。”萧雪立刻惊讶的看着我笑道。

“不，这泪水并不是我的，而是我这颗善良的心的。”我立刻回头冲着萧雪坏笑着说道。

“好了，知道你会演戏，不跟你玩了。”萧雪说着，将扭身扭回到了自己的座位上，撅着小嘴不再理我。

我知道，女孩子，几乎都比较喜欢这样，如果一天不使小性子，就会觉得自己没有什么优越感。

立刻过去哄她，没过多久，就在老子的伶牙俐齿之下恢复如初了。

一边说话，一边调笑，我们车子没过多久，已经停在了国家大剧院的门口。

此时，距离影片的首映礼还有一个小时左右，我和小雪找了半天，才找到了一个停车位，将车子停好之后，萧雪挽着我的手，向着剧场里面走去。

剧场门前广场上排队入场的人分外的多，让我误以为这是在国内挤地铁一般，随着人群慢慢的向里面涌去。

由于是在国外，所以，萧雪也不会担心别人认出他来，惹来不必要的麻烦，就这样毫无遮拦的随着人群拥挤着，我低头看了她一眼，说实话，萧雪长的，简直太TMD好看了，即使放在任意的一堆人里面，也是最显眼的一个。

渐渐的，我们被涌进了剧场的里面，这剧场不愧叫做国家大剧院，里面十分的宽大，甚至，比我们国家的人民大会堂也差不了多少，此时，早已经坐慢了人，我费力的从兜里掏出了两张电影票，交给了门口检票的人。

由于人实在是太多，那家伙也没怎么看，就将票还给了我和萧雪，弄的我有点郁闷，早知道这么松，老子就不用费力去和那个黑皮夹克较劲了。

进入剧场之后，空间大了许多，所以，人也不像刚才一半拥挤，我和萧雪按照票上的号码顺利的找到了自己的座位，还不错，是第二排的，而且，是正对着舞台的那种，视野很好，不用担心一会群众情绪激动影响我们欣赏电影。c手机看访问ａ

“怎么样？宝贝，坐在这里满意吗？”我看着萧雪问道。

“呵呵，很好，雨晨，真的没想到你能买到这么好的座位，我以为，能弄到门口的就不错了呢。”萧雪看着我开心的说道。

不知道为什么，看到自己的女人开心，我总是比她们更开心，心里立刻别一股强烈的满足感包围，妈的，估计是难人都有过这种感觉，只是，我平时因为太忙，所以，这个时候并不多而已。

“雨晨，你看，欧洲的娱乐氛围就是比国内隆重很多啊，你看一眼那边，都是好莱坞的明星啊。”萧雪指着斜前方的排向我说道。

我放眼望去，果然，那边坐着一群靓丽的男女，每一个人都是气质非常突出的那种，男的英俊潇洒，女的大方漂亮，一看就不是平常人。

“就他们就可以再好莱坞混吗？”我看了一眼，不屑的说道。

“是啊，而且，都是大明星呢，估计，今天是来给尼古拉斯凯奇捧场的哦。”萧雪兴奋的向我介绍道。

“呵呵，是吗？连她们都可以，那，我天仙一般的宝贝，只要去了，还不得引起轰动啊。”我看着萧雪说道。

“什么啊？雨晨，你可不要小瞧了他们哦，好几个可都是拿过奥斯卡奖的呢，我的实力距离他们，还差很多哦。”萧雪一脸正色的对我说道。

“是吗？至少我这个娱乐圈的门外汉是看不出来，我只知道，我的宝贝比她们都好看。”我说着，也不顾其他人，立刻在萧雪的脸上亲了一下。

萧雪一下子就脸红了，因为，我们的前后左右都是人，我这下动作又很大，再加上嘴唇只见的声音分外的响，立刻引起了这些人的注意，看时纷纷对我们行起了注目礼。

“雨晨，你干嘛？别这样啊，这里可是公共场所哦。”萧雪立刻羞红着脸对我说道。

“呵呵，你紧张什么啊，我们又没干嘛，只是亲了一下而已，早就听说欧洲人比较开放，不会比国内还迂腐吧。”我满不在乎的说道。

萧雪见我这表情，也没再多说什么，只是双手有意无意的开始提防着我，一面我再来个突然袭击，那样可就糗大了。

随着时间越来越接近首映礼的开幕，身后庞大的人群也渐渐的开始躁动了起来，再看那些好莱坞的明星的面前，早已经围满了人，大多数都是要签名的。

“呵呵，靠的，我就一直不理解这些要签名的人，有什么意义吗？”我冷笑着说道，心里暗骂这些人不知道天高地厚，要知道，把这个剧场里所有的人都算上，恐怕也就属老子是最大牌的，哎，没想到，门前如此的冷落。

“呵呵，雨晨，干嘛跟愤青似的啊，人家要签名，你就看着不就得了，你想要吗？我们也去要一张吧，要知道，能同时看到这么多的大腕，可是不容易呢。”萧雪说着，就要站起身来加入那些人。

“得了，你要知道，这里，还没有谁比你的老公更大腕呢。”我立刻将萧雪拉回了座位上说道。

“呵呵，性质不一样啦，好吧，你要是不喜欢我去，那我就不去了。”萧雪见我有些郁闷，立刻在我耳边笑着说道。

我一见萧雪的笑脸，心里那种莫名的不平衡立刻减掉了大半，与她重新谈笑风生起来，只等首映礼开始，一起欣赏电影。

忽然，正当我和萧雪说话的时候，那些好莱坞明星中的一个站了起来，向我们这边慢慢的走了过来，我心里知道，这小子过来肯定没好事，打从我和萧雪刚刚坐在这里的时候开始，他就不时的向我们的方向上看，估计现在是终于忍不住了。

只见，他一头的金发，碧蓝色的眼睛，高而直的鼻梁，还真够帅气的，在加上他超过了一米八的身高，说他长的完美也不为过，没过多久，他已经来到了我们的面前，理都没理我，径直向着萧雪呆呆的看了过去。

萧雪一见我的表情凝固了，抬头一看，发现了金发男子。

“哇，保罗，你是主演过很多大片的保罗吗？”萧雪一看那人，立刻惊呼道。

“呵呵，是的，美丽的小姐，如果我没猜错的话，你也是亚洲很知名的影星吧。”金发男子用深邃的眼神看着萧雪说道，笑着向她伸出了手。

萧雪刚要下意识的将自己的手伸出去，我在旁边忽然冷冷的咳嗽了一声，萧雪立刻将手重新放回了自己的腿上。

“啊，很高兴认识你，我正是，我叫萧雪。”萧雪有些尴尬的说道。

那男子伸着手，却不见萧雪来握，脸上也是一阵尴尬，不过，转眼间就一闪即逝了，让我在心里不得不暗暗的佩服，娱乐圈的人，脸皮还真不是一般的厚啊。

“恩，小姐，我也同样很高兴能够在这里见到你，我看过你的电影，对你的演技很崇拜，可以跟我到那边说会话吗？”金发男子对着萧雪说道。

他的话一出口，我可有点不乐意了，妈的，这无异于当着老子的面勾引老子的马子啊，靠的，对一个男人来说，这简直可以称得上是侮辱了，妈的，一个明星而已，竟然敢把老子如此的不放在眼里，我刚要站起身来发作，却被萧雪轻轻的按住了。

“呵呵，对不起，现在不太方便，我和我的男朋友正要等着看电影呢，而且，你看，首映礼也马上就要开始了，以后又机会的吧。”萧雪委婉的向着那人拒绝道



——————————————



769 首映礼



“恩？你的男朋友？就是这位先生吗？”金发男子一听萧雪这么说，立刻向我看了过来，语气上最然比较礼貌，不过，从他的眼神里，我却分明看到了不懈和傲慢。

“是的，所以，咱们有机会在聊吧。”萧雪似乎也觉察到了金发男子对我不太友好的态度，本来还兴奋的脸猛的一沉，重新坐回到了座位上，不再看他。

想来，任何一个好莱坞的明星，只要出现在这个星球上的任何一个角落，无一不是众星捧月一把，哪里受过如此的冷落，金发男子面对这样的情形，不禁有些尴尬，良久之后，才咳嗽了一声。

“呵呵，既然小姐不方便，那咱们就只能改日再聊了，这个是我的电话号码，如果方便的时候，你可以打给我，我的电话二十四小时为你开着。”金发男子说着，从兜里拿出了一张类似一名片的东西，交给了萧雪，笑着说道。

靠的，我他妈的越发觉得有些忍无可忍了，老虎不发威，还真他妈的把我当病猫了。

我立刻站了起来，目视着眼前的金发男子。

“我不管你是谁，这么跟我女朋友说话到底是个什么意思，总之，你的电话号，我们是不会要的，也没兴趣交下你这个朋友，请你离开。”我直视着金发男子深邃的眼睛说道。

金发男子忽然被我这么一说，先是一愣，转而看着我的脸，露出了一丝冷笑。

“你是在跟我说话吗？”慢慢的，他傲慢的开口向我问道。

“是的，这里除了你，还有别人吗？我们只是向安静的看电影而已，请你离开。”我说着，向他做出了一个请的手势。

“呵呵，外面的传言果然没错，中国人，都有一种无厘头的骄傲，而且，会深深的为自己这种所有的骄傲而感觉到自豪，其实，根本就连一点本钱都没有，你知道我是谁吗？”金发男子看着我再次问道。

“呵呵，是吗？那我可就要告诉你了，你的身份，对我来说根本一点都不重要，而且，我的祖国，是一个拥有着五千年历史的文明古国，不同于你们这些持枪凌弱的强盗，所以，请你尊重一些，我现在不想跟你说话，请你离开，因为，你刚才的一些话，充分的暴露了，你根本就不具备成为了一个超级明星的素质，甚至，连小学生都不如。”我冷冷的望着金发男子说道。

“呵呵，很好，既然你们如此的不知道天高地厚，那我就只有离开了，不过，离开之前，我想警告你一下，你最近要小心一些了，不然，会为你刚才对我的无理言论付出代价的。”金发男子说完，转身就要走。

“怎么？你是在恐吓我吗？”我忽然冷冷的在他的身后说道，妈的，明明刚才是他先对我表现出藐视的，怎么就成我无理了，估计，就凭他刚才那几句话，我他妈的去告他恐吓都十有八九会成立。

“怎么？你还没明白我的意思吗？”金发男子重新转过了身体，对我说道。

“呵呵，我也希望你明白，我根本就不需要任何的小心，就凭你这样的一个人，竟然想恐吓我，未免有些太天真了吧，靠的，老子走南闯北这么多年，可不是被吓大的，我看，要小心的是你才对，知道吗？你今天，惹了一个你这辈子都不能惹的人。”我高傲的看着金发男子说道。

金发男子听完我的话，出乎我意料的并没有发怒，而是看着我笑了笑，转身走了。

一见他已经走了，我这才重新坐回到了座位上。

“雨晨，对不起，我，我不知道他是这样的人。”萧雪立刻凑到我的身边解释道。

“呵呵，没关系，跟你没有任何联系的，宝贝，不用道歉。”我温柔的对萧雪说道。

“雨晨，他，他真的不是想象中的那种人，本来，还以为可以和他交流一下演技之类的，现在看来，也没这个必要了。”萧雪说着，将刚才金发男子给她的名片拿了出来，想也不想的撕了个粉碎，恨恨的扔在了地上。

“呵呵，怎么好像生气的是你一样啊，好了，过去了就过去了，别再想了，我们准备看电影吧，你看，都快开始了。”我拉着萧雪说道，没想道，这丫头也是个直脾气，我还没说呢，自己就动手了。

台上忽然出现了很多的工作人员，每个人都在忙碌着，在台上再搭一个舞台，没过多久，就已经搭好了，而首映礼，也就要开始了。

“呵呵，快开始了，别太激动啊，宝贝。”我对萧雪笑道。c手机看访问ａ

“呵呵，凯奇要出来了吧，我真的很想见见他呢，只是苦于一直没有机会。”萧雪一脸期待的说道。

“喂，我说，那些好莱坞的明星，真的那么值得崇拜吗？”我无奈的向萧雪问道。

“呵呵，雨晨，你不懂，凯奇和别人不一样的。”萧雪说完，不再看我，眼睛死死的盯着舞台的中央。

忽然，灯光一暗，整个大厅立刻沉入了一篇黑暗之中，紧接着，响起了一阵节奏华丽的旋律，首映礼也正式的拉开了银幕。

先，大屏幕亮了一下，两个宇宙非常在太空中激烈的追逐着，场面非常的宏大，很想小时候我们看的动画片，太空堡垒，只是，那机器的形状不太一样而已。

经过了一场激战之后，一颗蓝色的星球出现了，我一眼就看出来，那是地球，萧雪则紧紧的抓着我的衣服，一脸的紧张，估计，她八成把自己当成是那个宇宙飞船上的飞行员了。

“目标已经干掉，我们现在需要紧急降落。”旁边的大喇叭再次响了起来。

与此同时，那个宇宙飞船开始急速的下落，降落在了地球上。

整个大厅沸腾了，人们的情绪被这的一幕吊到了最高点，纷纷的发出了尖叫。

慢慢的，舞台中央，一个和屏幕上一样的宇宙飞船模型缓缓的升了起来，一个宇航员打扮的人走了出来。

“凯奇，凯奇出来了。”萧雪就像忽然了一般，拉着我喊道。

不过，此时，发出与她一样声音的，远远不只她一个人，所有的人都喊出了凯奇的名字，场面都快接近失控了。

不得不说，一向比较沉稳的我，也忍不住被人潮的所感染，开始渐渐的激动了起来。

慢慢的，宇航员摘下了脑袋上的头盔，一头金色卷发的尼古拉斯凯奇就这样站在了所有人面前。

台下响起了热烈的掌声和声嘶力竭的呐喊。

“尼古拉斯，我爱你，我爱你一辈子。’“凯奇，凯奇，我爱你，我永远追随你。”

类似于这样的声浪此起彼伏，甚至，已经有忍不住想冲上台的观众被舞台周围的保安给按在了地上。

“谢谢，谢谢你们的热情。”尼古拉斯凯奇英俊的脸微微的笑了一下，潇洒的对着台下癫狂的影迷们打着招呼。

“雨晨，他，他太帅了。”萧雪有些声嘶力竭的对我说道，由于旁边的噪音太大，所以，我并不能完全听清楚。

“你说什么？”我大声的回问道。

“我说他帅，太帅了。”萧雪冲着我喊道。

“有你老公帅吗？”我再次向萧雪回问道。

“哈哈，差不多了。”萧雪看着我笑道。

而此时，台上的凯奇，早已经应观众们的要求，开始在舞台的四周走了一圈，算是对台下观众的回礼了。

“我爱你们，我爱你们。”他不停的在嘴里说着，脸上，也是跟我们同样的兴奋表情。

对于这个人，起码印象，并不是很坏，纵然他是一个如此大牌的明星，但是，在台上的台风还是一样的朴实，至少，对我这个门外汉来说，没有感觉到任何的不舒服，反而，深深的被他的谦和打动着。

只见，台上的尼古拉斯凯奇环绕了舞台一周之后，静静的挥了挥手，所有的人，几乎与此同时，一下子全都安静了下来，这样巨大的反差，不禁让我有些意外，这人的力量，也太大了，估计，简直跟个乐队指挥一样。

“呵呵，你们的热情感染了我，很高兴你们能够来惨叫我这部电影的首映礼，我很荣幸。”凯奇说着，给台下的观众们鞠了一躬。

台下再次爆发出了雷鸣般的掌声，而我，也忍不住一起跟着鼓起掌来，这份亲和力，不佩服都不行。

“雨晨，怎么样？他帅吧。”萧雪一边用力的鼓掌，一边趴在我耳边说道。

“是啊，不过，你喜欢的这么多明星，我也就看他还好，其他的人，一概不如我老人家的法眼。”我笑着说道。

“你去死吧。”萧雪没好气的对我说道。



——————————————



770 同台



着随映首的礼行进观，们众情的开绪变始越得的发烈热起了，来有所人的上脸是都奋兴笑的，容有而于关部这片影更的明多也星上走舞了，台尼和拉古凯斯站奇一在。起过不不，不得认承虽，他然都们是同为贵莱好的坞星明不，，过质气，上是还凯照差奇很了。多慢慢，的看我，到发金子男罗保走也了上，台计估他，都们来是凯为的奇子片势造，的见只他，着带笑微走的了上台舞有，无意的意我向这们看边来过不，，过光眼实确冷冰很了。多的妈我，心在暗里的自骂咒，着奶奶，的不要这是人里多太老，现子就在台上废去他了我，妈他绝的不对允能别许这人看么。我见只这，伙家缓缓从的奇凯手的接里了过克麦，风始开轻轻吹的几了，下刻立起引一了尖阵，叫起看，来的他气人不也。低恩“今，，天高很能兴来够加参场这映首。礼。。”。发金子男罗保淡淡开的说口，道是都些一痛不痒不话的引，起不丝我的毫趣兴只，，见边一萧的也雪一是不脸意满神的。情明“是明奇凯首的礼映他，什抢风么嘛头”。雪萧着嘟说嘴。道呵“，呵管别了他就，做当屁放就不了好”。百我聊无的赖了抻懒个说腰，道于终在，了过分几之钟，后发金子男罗保于终止停发了，言默默站的了到边一眼，却睛旧依余用恶光狠狠看的我着“。呵呵靠，，的家这还伙的真知不天道地高了厚我，去想训教训教。他我”声轻萧对说雪。道啊“雨？，晨是你是不了疯这？这里多么，人怕恐这，不样好太。吧萧”一雪我听么这，说刻立讶惊对的说我。道呵“，呵道难还我怕能他了成不你？？看的他上脸都刻挑是哦衅”。瞟我一了金眼男发向子雪萧意示。道可“，是晨雨我，感总，觉样这有，不些。妥萧”依雪担旧的心道说他，然虽解了的我力能但，，是里这竟毕国是，外且而我，有只个一，人果如的真的闹僵很弄，好不的真患后穷无尤，，其的我手对是还颗一莱好的坞星巨“。呵呵好，，了心放，吧而玩嘛已你，是不想也你让偶的凯像的奇映首更礼轰加吗动我？问想下一这，世个上界还，有能英比两少字个加更动轰人的？吗我”着看雪萧笑微说着。道呵“，呵了好雨，，晨你那去就，吧欢喜风出的头伙家不，，过可你定一点要为到，止做别太的啊过”。雪萧奈无笑的笑了我对道说“。，恩心放，吧有我寸分一，不定让会的你角主冷受的落”。说我，着起站身了，来过穿窄狭过的，道着向台舞去走台。，上奇凯旧依讲在着述关有影电一的细些，节且而不，的时合配工着人作做员些一脑很的残戏游不，，过可我看以来出他，开很，心管尽我，道知他，不并欢喜样这游的。戏挤我了过群人慢，的慢着向台舞去走忽，，然前眼现出一了身排魁材的梧衣黑镖保他，都们这是明帮的星用御镖保所，，以刻立常非惕警发的了现图试过穿的去。我站“，住面前禁是。区一”保个用镖着带重浓伦的口敦的音语英我对道说“。？恩只我想是为去的我像偶个献而花，已都这行不？吗我”了摇下一才刚过从顺道捡路来起一的鲜把说花。道不“以可现，还在到不花送时的。间那”魁个的梧镖保峻冷对的说我。道靠“我，偏偏要就在现去过，送又你把能怎我样么”？诚我想心出搞些一情事所，，以话说声的出音的奇，大且而因，我为用动内了，力以所纵，环然非境嘈常，杂个每的人朵耳也里的听常异清的，晰连就上台凯的也奇时一间之止停发了，言我向了看来过整。大个一厅子下我被保和只镖的见吵争的弄了静来下一，之时，间们我为成人了瞩群的目点焦“。行不你，能不去过”。然虽这，多么的人目注保，有镖拘些，谨过不他，底到受是训过的练所，，以旧依着拦的我路去其。的他镖保见一种这形情也，刻立了拥来过把，围我中在，间图试我把走带c。机手访看ａ问呵“，呵想没，到在现星明架的都子么这吗大我？是只个一迷影向，我为偶的送像束一花鲜已而难，这道愿点都望能不足满？吗我”英用大语的声诉控，道次这也，样一用动内了，力以所每，人个耳的也朵的听分十切真“。是他乱捣人的保，，镖他把走带”。直一台在不上声动的色发金子男罗保见一我是立，以刻逮为了到会机向，些那镖保道喊一。这见大位星明令发，了些那镖保不更糊含立，向刻一我拥齐过了。来慢“。着忽”，然个一性磁声的响音起了，来那而保些，镖被也个这音声的震立呆了在地原原，，来奇凯于终话说。了放“上他吧来虽，，然在现不还献是的花间时不，，过们我能不待对己自影的。迷凯”谦奇的和道说他。话的一音，落个整场剧刻立起响暴了雨风的般声掌所，人有嘴的都里出喊好了，字弄直金的男发保子尴罗的尬立呆了在地原那。保些一镖凯见说奇了话顿，也时不再造敢，次纷纷开闪为，让我了出条一往通台舞路的其，，实使即们他闪不，开绝也阻对不挠老了的子我。见一样这也，含不，糊刻立踏大的步着拿花鲜向，舞着走台。去台舞的上光灯亮很我，一刚台上台，再下爆次出发雷了般鸣掌的，声为因此，的时，我表代是的体全影的。迷慢我的慢着走穿，了过发金子男罗保身的，前在站凯了的奇边身只。，见此如距近的离察观，他电和里影或面电者里视看面的到全完两是感种，觉见只他，眼的深神而邃力有一，碧双色蓝眼的更珠的加人迷就，身连，材顿也显时魁的了梧多很我。轻轻将的中手鲜的递花了给奇凯一，都点有没到见像偶那的紧种，张的妈试，，问个这界世还，比有更我的大星明？吗谢“，谢谢谢的你。花凯”一奇接边我过话的一，对边轻我说声，道下台呼的声喊响更。了很“兴高够能到见，你奇凯生先而，，且是还么这的近离距这，直简做跟的梦觉感不差。多我”容从笑的。道没“么什我，都们普是人通不，，过谢多对你的我”。奇凯着笑我对道说“。呵呵是，，啊们我是都通普，人是可很，人多自把当己大成星明呢了故，与意们我些这迷影保们距持，离得显己自高高上在我，这对人种非是鄙常的视不，，够奇凯生先却你同不我，喜很你欢风的。格我”旧依着笑道说“。，哦吗是你？够能，我很我幸荣不，，过说你那的人种也，极是数少，的个这子圈，里部大的分还，是都错不。的凯”向奇说我，道下台刻立次再发爆了出声掌这，经已第是次三，了慢我的慢过转，头着向下台观的望众一了，眼后然将，转图回了。来凯“先奇，生从我远遥中的而国，来问请我，不可以可你和唱合首一曲歌？呢我”然忽着笑凯向问奇。道恩“这，。个。。”。起看，来奇凯较比难为毕，，竟是他影个，星歌唱许也是不的他处长所，，以时一间之然竟些有豫犹“。呵呵希，凯望先奇能生满够我足个这遥从的远度国来赶的你迷歌”。说我。道好“，的，那请就队乐来上。吧凯”说奇，着旁向的边作工员人手招意示一了。下时顿一，人群着抬件大件小乐的走器上了，来一等摆切妥放，当奇凯才这起拿麦了风克新重对面观着。众你“知们，道是我影个，星歌唱不并我是专的，长过不我，吉的还他以可一弹，下如不样这我，你为奏弹你，歌唱怎，样么”？奇凯有饶致兴说的。道没“题问”。淡我的淡答回。道下台影的们迷经已狂疯，了计估们他梦做没也到想好，的好场一映首，礼然竟遇会这到好等，事纷纷举的了起拇大，指凯给的奇也，给是的我毕，，竟在敢莱好大坞明牌们星面的献前的艺并人多不“。请那，问想你那唱歌首呢曲”？奇凯动拨几了已下架经肩在上膀吉的，他我向道问“。，恩便随，吧然既我，专是为门而你，来就那一唱有首义意歌的吧曲H，RE，O么怎？样我”着笑凯向问奇。道H“RE？O是就利凯给唱丹乔那的歌首？吗凯”轻奇的轻了皱下一头眉我向道问“。的是可，吗以”？立我反刻道问“。问没。题凯”同奇给样我了个一大大微的，笑后然愉，的快动拨了起弦琴。



——————————————



771 英少的脸



不得不说，HERO这首歌的旋律真的非常优美，而且，也不失，由于是当年玛利亚凯利特地选在全明星周末的时候唱给乔丹的，所以，歌曲之中更是隐藏着淡淡的离别之情，再加上我动情演绎，顿时，整个剧场完全被我的歌声控制住了，在没有了狂热的呼喊，所有的人都沉浸在了我的音乐之中。

尼古拉斯凯奇在旁边卖力的弹着手中的吉他，脸上充满了，我知道，对于他这样大牌的演员来说，这种普通人应该具有的已经离开他很久了，不过看起来，此时的他却很陶醉。

我和他一样，越唱越有感觉，终于，在一声尖锐的高音之后，整首歌曲结束了。

台下先是安静了几秒钟，然后，终于爆发出了如暴风雨一般震撼的掌声，久久不曾停息，掌声中，我轻轻的转过了身子，和凯奇拥抱在了一起。

“年轻人，你很棒。”凯奇在我耳边说道。

“你也很棒。”我立刻向他说道。

“好了，这首歌结束了，我很高兴能够见到凯奇先生，满足了这个一直以来的心愿，再见。”我说着，转身就要向着舞台下面走去。

可是，刚刚经过金发男子身边的时候，忽然身体猛的一个失去了平衡，脚下就像被什么东西绊了一下一样，整个人向着前面扑了过去。

台下立刻发出了一阵惊呼，不过，老子怎么可能让这个小人得逞，只见我顺势一个前空翻，脚尖准确的踩在了舞台的边缘，重新跳回了舞台之中。

我刚才的动作一气呵成，所有的观众都惊呆了，就连一边的凯奇，也惊讶的看着安然无恙的我。

“呵呵，功夫不错嘛，不好意思，刚才脚滑了一下，不小心绊到你了。”金发男子保罗看着我冷笑着说道。

我回头，怒目圆睁的向他看去，只见，他一副小人得志的样子，立刻气从心中来。

“呵呵，又是你，怎么这么巧啊。”我虽然内心里已经是火冒三丈，不过，表面上，依旧是不动声色，其实，我早已经料到他必定会暗中对付我了，只是没想到会用这么卑鄙的手段而已。

这舞台说高不高，说矮不矮，如果一个人就这么透朝下摔下去，估计也不会有什么好下场，可见他的心里与多么的狠毒，一定是见到我刚才与凯奇大出风头，是在忍不住了才出脚的。

“是啊，我也觉得很巧啊。”保罗看着我说道。

所有的人都愣了，我和保罗就像之前就认识一般，你一言，我一语的，就连凯奇都愣愣的看着我们。

“你没事吧，小兄弟。”凯奇走到我身边端详着我问道。

“是的，没事。”我对着他说道，不过，余光还是紧紧的锁定这金发男子保罗。

“怎么？你怎么还不走？赖在这里干嘛？”一见我的眼神，保罗立刻有点心虚，催促着我说道。

“呵呵，你是故意的。”我笑着向他说道。

“什么？你这个人，我刚刚已经跟你道歉了，而且，我的身份，又怎么可能对你下黑脚，你实在是太小气了。”保罗鄙视的看着我说道。

这大剧院里，保罗的影迷们也不少，一见我有些不依不饶的态度，立刻对我爆发出了一阵嘘声，保罗见到这场面，则是一脸得意的看着我。

“呵呵，你以为人多，就可以瞒过去吗？这一脚，不会就这么轻易了解的。”我说着，作势向下面走去。

可是，就在我的身体就要走下去的时候，却忽然感觉到自己背后的风声一紧，我立刻一个回头，只见，三道黑色的飞镖向我的后背飞了过来。

这种伎俩，哪里可能在我色身上得逞，只见我灵活的一挥手，所有的飞镖都已经稀里哗啦的掉在了地上。

这一下来的太过突然，所有的人再次愣了，我则是冷冷的望着保罗。

“你这个小人，竟然敢偷袭我。”我说着，重新回到了舞台之上，也不管他妈的什么首映礼了，总之，我要教训这个不知道天高地厚的小子，竟然连老子我都敢暗算。

“呵呵，你还真的会功夫啊。”保罗笑着对我说道，就好像刚才偷袭我的不是他一样。

“你的功夫也不错啊。”我向保罗回敬道。c手机看访问ａ

“呵呵，只是跟你开个玩笑而已，别认真。”保罗笑着对我说道，不过，心里却是打起鼓来，他确实是学过功夫的，刚想利用那几下三脚猫的功夫教育我，可是，没想到，我却是高手，所以，一时之间，也有点沮丧。

“我他妈的当然不会认真了，因为，我也想和你开同样的玩笑。”我看着他坏坏的笑道。

整个首映礼，因为这个突发的事故一下子停住了工作人员和凯奇，还有观众们都愣在了原地，一时之间，有些搞不清楚状况，不过看着我和保罗只见的火药味，还是渐渐的来了兴致，人就是这样，都喜欢看热闹，那个国家的都有这个特点。

“你这个人真粗俗，怎么说话可以这么无礼的，我只是跟你开个玩笑而已。”保罗看着我说道。

“粗俗？你难道不粗俗吗？你就是用这种可以杀人的方式跟别人开玩笑的吗？”我不慌不忙的反问道。

“呵呵，你以为你是谁？竟然敢这么跟我说话。”保罗高傲的对我说道，把明星的派头拿了出来，以为我拿他一点办法都没有一样。

“呵呵，你是谁啊？你不就是个好莱坞的明星吗？可是，你和凯奇不同，只是虚有其表而已，你的修为还差的太远太远。”我指着保罗的鼻子直接的说道。

这一下，可炸开了锅了，没有人能够这么对大明星说话的，估计，我成为古今中外的人了，许多人都在小声的议论着。

“你，你，你这个不知道天高地厚的东西。”保罗的脸上也挂不住了，毕竟，被人这么直接的指责，让他有些颜面无光，想必第二天必定会登上世界各大媒体的头版头条。

“我不知道天高地厚？想必这个人应该是你才对吧，你以为你是明星就了不起了吗？”我淡淡的说道。

“那又能怎么样？你这个蚂蚁。”保罗指着我骂道。

“呵呵，好，现在让你过过口舌之瘾，不过，一会，你就会为你的言论后悔的。”我冷笑着说道。

台下越来越躁动，很多人都已经认清楚了，这不是事先安排好的，而是赤裸裸的真实事件，保罗的粉丝们坐不住了，纷纷的站起身来对我咒骂起来。

不过，我确实一脸的镇定，就好像所有的这些都跟我没有任何关系了一样。

只见，我轻轻的背过了身去，当我再次转过来的时候，一张深深的烙印在所有人心里的东方面孔出现在了众人的面前。

所有的人都呆了，就连凯奇，现在也是呆若木鸡，一句话都说不出来，因为，他们看到的，是英少的脸。

“呵呵，你们好，我是英少。”我看着台下，笑了笑说道，妈的，并不是老子想在这个时候抢风头，而是，真的要好好的杀一下保罗这个杂种的锐气，不然，他是不会服气的。

半响之后，台下立刻炸开了锅。

“英少，英少怎么会在这里？”

“他，他就是英少吗？好帅啊。”

“英少，我竟然在有生之年这么近距离的看到英少了，我，我太幸福了。”

一时之间，各种声音弥漫在了剧场的里面，甚至，连保罗的一些粉丝也对我换了一种态度，不停的惊叹着，就好像刚才咒骂我的不是他们一样。

我看了人群一眼，转身站到了目瞪口呆的保罗面前。

“呵呵，幸会啊，大明星，我还从来没见过，有哪个明星像你这么耀眼呢。”我对这保罗淡淡的说道，我的语调虽然柔和，但是听在保罗的耳朵里，却是冰冷异常，让他不自觉的有了一种紧张感。

要知道，站在它面前的可是英少啊，这个时代的风云人物，就连美国总统都要忌惮几分的人，他一个明星，又能够怎么样？

“你，你是英少？”保罗不相信的指着我问道。

“呵呵，这个是自然了，难道还有假吗？如果不信，你可以自己过来看看。”我向着保罗勾了勾手指说道。

这家伙哪里还敢过来，他只求现在能够找到一个地缝钻进去，因为，地球人都知道，惹了英少的都是什么后果。

我一看他怯懦的表情，立刻就知道他没有这个胆量，所以，也不理会他，自顾自的绕着他转起了圈来，没一会，保罗已经被我转的不耐烦了。

“英，英少，我，我有眼不识泰山，请你原谅。”保罗再也受不了我带给他的巨大压力，向我低声说道。



——————————————



772 轰动全场



“你在说什么，我怎么听不太清楚啊，大明星。”我盛气凌人的对保罗说道，同似乎，台下已经鸦雀无声，刚才还充我喝倒彩的保罗粉丝们，也识时务的安静了下来，即使，他们对偶像再过痴迷，也知道，英少这两个字是什么概念，绝对不是他们可以惹得起的，更不是所谓的明星可以相提并论的。

“我，我说，我有眼不识泰山，请您原谅。”保罗一字一句的对我说道。

“靠，你是个娘们吗？说话怎么这么点声音，拿着这个麦克风，把刚才的话再说一遍。”我将麦克风强行的塞进了保罗的手里，自己则转过身来，等着他说话。

形式，瞬间发生了逆转，刚才还一脸高傲的保罗，此时已经入一条丧家犬一般，站在台上，手里拿着麦克风不断的颤抖，这句话，他是无论如何也不能说的，因为，在场的世界各大媒体何止百家，如果他此话一出口，定然就是把自己的星途给搭上了，不过，如果不说，他将会直面我带给他的压力，也许，这压力的后果，将会比颜面扫地还要悲惨。

我和所有人都在静静的等待着，诺大的剧场里面，此时却安静的鸦雀无声，只有保罗还在不安的犹豫着。

“算了吧，英少，得饶人处且饶人。”正在这个时候，凯奇忽然走到了我的身边，向我说道。

“呵呵，偶像，你要知道，这家伙刚才几乎要了我的命，想饶过他，哪里有这么容易。”我说着，回过头来，冲着保罗眨了一下眼，虽然表情可爱至极，不过，看在保罗的眼里，却是让他冷汗直冒。

“呵呵，好，刚刚是他不对，不过，完全可以私下里去解决嘛，现在当着这么多人和媒体的面，恐怕，会有些不妥吧。”凯奇小声的对我说道。

不得不说，他的话很有说服力，而且，语气里也带着一种成熟的味道，让我不得不好好的思考一下，妈的，如果我现在想玩死保罗，那简直比捏死一直蚂蚁还要容易，不过细想想，他虽然也暗算过我好几次，不过，也并没有伤害到我，再加上，我的气，大多是出自他的傲慢和对我们的国家不尊重，现在看来，爆料了这么多，已经足够让他在压力下生活一段时间的了，也是在是没有必要将他一棍子给打死，所以，我的气也就消失了大半。

“好吧，呵呵，反正以后又的是时间解决，那就听偶像你的话，放过他了。”我说道，同时，慢慢的转身，走到了保罗的面前。

“不要以为，这个世界上，只有你们美国人才厉害，你同样需要对其他国家的任何一个普通人保持尊重，因为，这样，你才有一个完整的人格，而且，也是你作为一个明星应该有的义务，知道吗？”我拍了拍保罗煞白的脸说道。

“我，我知道了，我知道了。。。”保罗不停的在嘴里重复道。

“恩，很好，那，这次的事情，我也就不与你计较了，还有，以后做事情，一定要低调，知道吗？没事的时候，多跟我的偶像学学，怎么样才能当好明星。”我说着，轻轻的在保罗的身上踹了一脚，只见，他立刻向一只断线的风筝一样，被我凌空踹了起来，准确的飞出了舞台，落在了自己的座位上。

台下立刻发出了一阵欢呼声，而保罗明显还处在惊讶之中，捂着屁股，一时之间也说不出话来。

我见已经轻车熟路的将他搞定，也就没有再在这件事情上纠缠，至于刚才辱骂我的那些粉丝，我也没有任何想怪罪他们的意思，毕竟，粉丝似乎无罪的嘛，只是，通过这件事情，以后，保罗的粉丝一定会减少不少了。c手机看访问ａ

我微笑着转过身，向保罗走了过来。

这个时候，主持人明显是经过很多大场面的，向台下所有的观众们隆重的宣布了我的到来。

一时之间，真个大剧场沸腾了，所有的人都在不停的呼喊着我的名字，看起来，我他妈的人气也不低啊。

“呵呵，多谢今天英少能够亲自来为我的首映礼捧场，我谢谢你了。”凯奇对我腼腆的笑着说道，同时，引起了台下的一阵热烈回应。

“呵呵，这个没什么，很长时间以来，凯奇先生就是我的偶像，我从小就喜欢看你演的电影，非常巧，今天正赶上我来意大利，所以就过来了，为了避免很多麻烦，也就没有惊动你们。”我就像通常的明星一样在台上和凯奇调侃了起来。

“什么？凯奇是英少的偶像？”

“天啊，凯奇的面子好大啊，竟然连英少都能自发的来给他捧场，太了不起了。”

“凯奇果然是超级巨星，连英少都崇拜他，我们还有什么理由不崇拜呢？”

一时之间，台下传来了热烈的反响，凯奇的地位，也在不知不觉之间被我拔高了，我保守估计，今年的奥斯卡影帝，十有八九归他了。

凯奇的感激的看着我，一时之间，竟然也说不出话来，我只好笑了笑，打破了尴尬的气氛。

“呵呵，我和你们一样，十分喜欢看凯奇先生演的电影，请大家讲注意力重新集中到凯奇先生的这部大作上，而不要落在其他地方，希望我的到来，不会影响到你们欣赏电影的心情，好了，我要说的就这么多了，祝你们愉快。”我说着，紧紧的和尼古拉斯凯奇握了一下手，径直的向着台下走去。

在一片欢呼声中，我走下了高高的舞台，在众目睽睽之下，向着旁边的安全出口走去。

一直走道最里面的洗手间，那欢呼的声音才消失，我长长的出了一口气，然后，洗了一把脸，重新变回了黄宇凡的样子，再将身上的外套脱下来，一看没有什么能让别人看出我就是英少的特征之后，这才重新顺着安全出口，走进了剧院里面。

刚刚坐到萧雪的身边，只见，这丫头就看着我兴奋的喊了起来。

“雨晨，你，你太棒了。”萧雪旁若无人的喊道。

“嘘，姐姐，小点声好吗？如果你还想认真的欣赏电影的话。”我看着萧雪说道。

萧雪这才下意识的捂住了嘴，小心翼翼的将身体靠了过来。

“呵呵，雨晨，你不知道，你刚才在台上的表演，还有对那个家伙说的话，简直太帅了，你看，他现在都跟僵尸没区别了。”萧雪指着坐在远处的保罗说道。

我顺着萧雪手指的方向看去，这才发现，这家伙正笔直的坐在座位上，估计屁股上的疼已经消失了，所以，手以十分不自然的方式随便摆放在了身体前，一动都不敢动，跟电线杆子一样。

“呵呵，估计，过了今天，他可就惨了，惹我的后遗症，可是无穷无尽的。”我轻轻的感叹道。

“呵呵，雨晨，是不是有点太过分了，他也只是侮辱了咱们几句而已，咱们却就这么把人家给赶尽杀绝了。”萧雪笑着向我说道。

“呵呵，放心吧，我自有办法搞定的，不过，起码的教训，还是要给他的。”我说道、。

不知不觉，台上的舞台已经都被工作人员撤下去了，尼古拉斯凯奇和一群明星们也都从台上走了下来，整个剧场的灯一暗，电影，马上就要开始了。

萧雪有些兴奋的挽着我的胳膊，眼睛则是聚精会神的看着剧场里的大屏幕。

“呵呵，宝贝，看个电影，不至于吧。”我看着萧雪笑道。

“呵呵，雨晨，你不知道，这不电影可是大制作哦，无论是导演，还是演员，都是世界顶级的，只有认真看，才能学到东西啊，而且，对我将来是很有帮助的。”萧雪看着我说道。

见她如此的兴奋，我也立刻来了情绪，用力的挽住了萧雪，我们就像一对高中生的恋人一样，紧张而兴奋的等待着电影的放映。

终于，整个剧场的灯完全黑了下来，而那大屏幕，却一下子亮了起来，片头没有什么新奇的，还是标准的好莱坞式，弄的我就像吃了只苍蝇一样沮丧。

“什么啊，不还是老样子吗？”我有些抱怨的说道。

“喂，拜托，黄雨辰同学，这才刚刚开始而已哦，你要有点耐心好不好啊，正式的内容还没演呢。”萧雪看着我说道，眼睛里充满了鄙视，我看着她微微一笑，也不再说话，重新将注意力集中在了电影上。

说实话，并不是老子呆板，却真的没有看电影的习惯，尤其是所谓的大制作，这在我的理解中，无非是为了从观众手里骗钱的商业大片而已，反倒不如一些小成本的故事片好看。



——————————————



773 思考



不过，显然，这部影片远远的出乎了我的意料，看起来，并不像传统意义上的商业大片，自始至终，都始终将观众的情绪保持在一个相当高的高度上，而且，我和萧雪的心也不停的随着影片的发展跌宕起伏着。

情节，完全的无懈可击，而且，通常意义上，每部影片只要稍加留意都能够找到的BUG，在这个影片里面却根本就没有，体现出了好莱坞还有一线导演和演员们的实力。

终于，在一声高亢的宇宙飞船发射的声音之后，真个影片完美的结尾了。

“天啊，太精彩了，这，这种水平，简直是前无古人啊。”萧雪情不自禁的在我的耳边喊道。

“呵呵，是啊，我与你有同样的感觉哦。”我笑着说道，随着剧场的灯重新亮起来，放眼看去，所有的观众，脸上似乎都带着意犹未尽的表情，好像仍然沉浸在影片刺激的情节之中一样，久久不肯离去。

正在这个时候，大屏幕上，忽然出现了一行大字。

“影片十分精彩，请各位观众只要记住影片的情节就够了，请不要将今天在这里发生的有关保罗与我的事情传递给任何一位第三人，包括媒体和观众，不然，英少必定要追究责任。”

观众们一看，立刻哗然，看起来，我的影响力，真他妈的不是一般的高。

随着拥挤的人潮，我和萧雪费力的涌出了国家大剧院，向着车子的方向走去。

一路上，所有的观众都在讨论着影片和忽然出新的英少，脸上都带着满足的兴奋，看起来，这场电影，应该足够他们铭记一生了。

我笑着为萧雪打开了车门，等她走进车里之后，我才潇洒的将车门重新关上，自己坐在了驾驶室的位置。

“怎么样？宝贝，很过瘾吧。”我一边发动车子，一边向萧雪问道。

“当然了，这种电影，看起来，没个几十亿美元的投资，是根本拍不出来的，简直就像在看四维动画一样，太逼真，太刺激了。”萧雪说道。

“呵呵，怎么？你有没有兴趣也参演一部这样的影片呢？或者，去好莱坞发展怎么样？”我看着萧雪问道。

“啊？去好莱坞，算了吧，雨晨，我连想都不敢想呢，虽然，我自认为，并不比她们差多少，可是，只见的路子实在是太过复杂了，并不像你想想之中那么简单的。”萧雪叹了一口气说道。

“呵呵，有什么复杂的？任何复杂的事情，只要你老公我出面，都会化繁为简的，只要你想去，老公一定会全力你的，另外，我也希望在如此精彩的电影中出现你的身影啊。”我对萧雪说道，同时，驾驶着车子在公路上飞快的奔驰着。

“呵呵，雨晨，谢谢你了，不过，我真的需要考虑考虑，你知道，中国的娱乐圈，有很多利益关系，我需要将一切打点好之后，再衡量一下，看看去好莱坞之后会不会将这种因为利益的纷争降到最低再说。”萧雪笑着向我说道。

靠的，娱乐圈，又是娱乐圈，我不由的有些不耐烦的偏过了头，妈的，老子就不理解了，怎么越是不发达的地方，人们就会为了这点蝇头小利而斤斤计较呢？反倒不如那些发达的地方豁达，不过，身不在其中，想必我对娱乐圈的理解也不如萧雪深刻，所以，还是由着她吧。

一路上，我们有说有笑，不停的议论着电影的情节和首映礼的每一个细节，印象之中，这是我次和别人如此兴奋的探讨有关于电影的东西，看起来，这东西的魅力还真的非同小可，渐渐的，我的脑海里出现了一个新的想法，当然，一定是和电影有关的，不过，这些都是后话了。

没过多久，在欢笑声中，我和萧雪的车子停在了下榻的酒店门口，因为已经在这里住了一天，且引起了很大的反响，门卫立刻认出了我的车子，笑着迎了上来。

“先生，小姐，你们回来了。”门卫用意大利语笑着向我们打招呼道。

“恩，帮我把车停好。”我说着，将那把奔驰车的钥匙撇给了门卫，带着萧雪走进了酒店。

刚进门，一阵扑鼻的幽香就引的我和萧雪的肚子同时叫了起来。

这才想起来，我们已经好久没吃东西了。

“宝贝，吃点东西再上楼吧。”我看着萧雪说道。

“我也正由此意。”萧雪说着，也不客气，拉着我坐到了靠墙的一个座位上。

服务员一见我们坐下，立刻拿着菜单走了过来，我们轻车熟路的点了几个常吃的菜，当然，也没忘要上一瓶好酒，开始等待起来。

“宝贝，饿坏了吧，早知道，应该买些东西，边看电影边吃的。”我看着萧雪说道。

“呵呵，没事，这算什么啊？拍戏的时候经常遇到这种事，有的时候，为了赶一场戏，一天都吃不上一口东西，不是也过来了，早就习惯了。”萧雪无所谓的说道。

“啊？拍戏需要那么辛苦吗？我还真不觉得。”我说道。

“呵呵，雨晨，你啊，是站着说话不腰疼，不信，你可以演一部电影试试，保准你演完一部，不想拍下一部。”萧雪看着我，做了个鬼脸说道。

“呵呵，算了吧，我可没有大小姐你有天赋，我那点天赋，还是留着做点更有意义的事情吧。”我悻悻的说道，靠，没搞错吧，老子演戏，恐怕只有黑道或者科幻片适合我。

“呵呵，雨晨，其实，你也要适当的把自己放松一下，不要整天都紧绷着神经，对于一些事情，有警察和国防部呢，都归你管，还要他们做什么。”萧雪对我说道。

她的这句话，可把我给逗乐了，靠的，竟然把老子跟国防部还有警察联系到一起了，不过，想一想，萧雪的这个比喻也并不是很不贴切，妈的，想想老子干的那些事，也他妈的多半是关于这方面的，不过，没办法，谁叫他们无能呢？

一见我不说话了，萧雪还以为自己说错话了，连忙关心的向我看了过来。

“雨晨，怎么了？是不是我哪说的不对啊？”萧雪紧张的向我问道。

“呵呵，得了，紧张个什么劲啊，你说的不是不对，而是太对了，妈的，老子这次回去，什么事情都不管了，先去夏威夷的海滩上躺上几个星期，然后再去拉斯维加斯豪赌几把再说。”我看着萧雪说道。

“啊？我可不是这个意思啊，雨晨，你那叫堕落，哪里叫放松啊。”萧雪无奈的看着我说道，一副服了你的表情。

我则是含笑不语，再没说话，不过，心里则是不停的思考着刚才萧雪对我说的话，靠的，我绝对知道，我并不是一个会为国计民生操心的人，他妈的，不知道从什么时候开始，我他妈的就开始为了国家卖命了，哎，命啊。

“呵呵，雨晨，你的表情好吓人啊，又想什么呢？”萧雪看着我问道。

“没事，妈的，只是觉得有点不平衡而已。”我随口说道。

“不平衡？什么不平衡？”萧雪一听我这么说，立刻向我问道。

“没事，我随口说的。”我立刻说道，妈的，恐怕，就算把我心里的话对萧雪说出来，她也不会理解的，白费唇舌而已。

正巧在这个时候，服务员将我们点的菜都端了上来，萧雪和我的眼睛都是同时一亮，将注意力集中到了那些美味之上。

“妈的，我他妈都不记得多久没有闻到如此香的菜了。”我擦了一下嘴角的口水说道。

“我也是啊，雨晨，好香啊。”萧雪便手忙脚乱的拿着刀叉，一边目不转睛的盯着那些美味说道。

下一秒钟，我俩同时将手中的刀叉挥了下去，开始大口大口的吃了起来。

一边吃，萧雪一边不由自主的赞美着。

“真好吃，雨晨，你这么厉害，也需要吃东西吗？把那个鸡腿递给我。”萧雪一脸食欲的说道。

“拜托，小姐，你已经消灭了两只鸡腿了，难道还能吃？”我惊讶的看着眼前的美人说道。

“关你什么事？吃你的得了。”萧雪白了我一眼，然后，拿着刀叉，在我的面前将那个鸡腿夹到了自己的盘子里，看着我一阵坏笑。

我无奈的摇了摇头，将目标对准了旁边的一盘牛肉。

靠的，人只要饿了，什么食物都是好吃的，而且，你根本就控制不住吃饭的速度。

现在看来，萧雪也完全不在意吃了那些东西会发胖了，看起来，比我还饿。

“嘿，慢点吃，没人跟你抢啊。”我看着萧雪说道。

“要你管。”萧雪白了我一眼，继续将头埋了下去。



——————————————



774 忍不住的激情



终于，在我和萧雪一顿狼吞虎咽之后，整桌的西餐已经被我们一扫而空，这才觉得肚子里有了些着落，仰起头，一看萧雪，也是一副满足的表情，我看着她笑了笑，呵呵，真是小瞧这个大胃王了。

“雨晨，你在笑什么？”萧雪一见我看着她笑，立刻向我问道，中间没忍住，打了个饱嗝。

“呵呵，没有，感叹一下了，我就奇怪了，你不是一直张罗着要保持身材嘛？按您今天这吃法，恐怕没几天，就成一胖妹了。”我笑着说道。

“哼，你是没看见我平常都吃些什么，太素的不敢说，不过，比起庙里的尼姑也差不多了，时不时的，也得准许我们这些受苦受难的人开顿荤吧。”萧雪看着我无所谓的说道。

“很好，您想的开，我是甘拜下风啊，不过，据说这荤，一旦沾上，连和尚大多数都会选择还俗啊，您有这个忍耐力么？”我故意吧唧着嘴向萧雪调笑道。

“哼，得了，你就一坏人，我没心情理你。”萧雪拿起了手边的湿巾擦了擦嘴，没好气的向我说道。

我一看表，妈的，都快零点了，这时间，估计大部分人都快睡了，不过，米兰是个出了名的不夜城，所以，也没有显得那么晚而已。

“走吧，我们该休息了吧，官人。”萧雪看着我说道。

“呵呵，吃饱了就睡，说你是猪真没错。”我说着，站起身来，向服务员打了招呼，记在我的账上，然后，带着萧雪，向楼上走去。

一进门，我们两个立刻就倒在了床上，我还好，萧雪这丫头实在是累坏了，一躺下就闭上了眼睛，几秒钟之内即将进入睡眠状态。

我哪里肯让她就这么睡了，连忙一个翻身，将她压在了身下。

“拜托，有点情趣好不好？你就这么睡了，不觉得差点什么吗？”我用几度暧昧的表情向萧雪问道。

“恩？差点什么？我不记得啊？你丢东西了？雨晨。”萧雪朦胧着眼睛向我问道。

“是啊，我把自己的给丢了，所以，需要你帮我一起找回来啊。”我说着，用自己下面的地方摩擦着萧雪的，一下一下的，直弄的她娇笑不止，睡意也顿时减少了几分。

“雨晨，别这样嘛，现在都很晚了，我明天还要工作哦。”萧雪说着，试图将我推开，下面一股一股的词，让她有些受不了了，不过，她心里可是十分的清楚，一旦被我得逞，以我的实力，那她今天晚上是不用睡觉了，估计到明天，只能带着两只熊猫眼去拍戏了。

“呵呵，萧雪妹妹，你就不要做这些无谓的挣扎了，你就是一只绵羊，而我可是大灰狼啊，你见过羊能将大灰狼赶走的吗？”我说着，轻轻的用嘴唇亲了一下萧雪娇小可爱的耳垂。c手机看访问ａ

这一下刺激来的很突然，萧雪的身体一下子就下意识的绷直了，身体同时轻微的颤抖了一下。

“雨晨，不要了，拜托，我明天真的要工作呢。”萧雪对我说道，不过，她的语气明显已经软化了很多，再加上我的小兄弟已经渐渐的从沉睡之中觉醒了，所以，带来的刺激更是强烈，没多久，已经让萧雪徒呼奈何了。

“那又怎么了？什么破戏啊，不拍也就罢了，将来老公给你投资拍个更好的。”我说着，继续用嘴灵活的含住了那个耳垂，开始疯狂的吮吸起来，同时，手也没停下，渐渐的脱下了她的外套，灵活的探了进去。

我带着酒味的气息一阵一阵的刺激着萧雪的神经，没过多久，她已经放弃了抵抗，转而轻声的配合起我来，她就像一架被我的手熟练操作的钢琴一样，演奏出了美妙的旋律。

“宝贝，能感觉到我吗？”我一边拨弄着美丽的琴，一边将她的手攥住，向我的下方探去。

“我，我可以，雨晨，你，你好。。。。”萧雪轻轻的在上面摩挲着对我说道，同时，声音已经明显的有气无力了。

我一见时机已经成熟，立刻快速的将我的衣服和萧雪的衣服脱了下来，两个人立刻回到了原始社会的状态，萧雪朦胧中向我的下面一看，顿时发出了一声轻呼。

“雨晨，它，它好像又大了。”萧雪惊叹道。

“呵呵，没办法，我也控制不了它啊，要不有机会，我去做个手术，把它稍微弄小点，你看好吗？”我嬉笑着说道。

“贫嘴。”萧雪说了两个字，然后整个人向后倒在了床上，我的手轻轻的攀上了她细腻的肌肤，触手之处，皆是一片滑腻，跟新生儿也差不了多少。

一阵阵淡淡的幽香，还有夹杂着荷尔蒙的气息，让我的脑袋有些发晕，直弄的情绪越来越高，转眼间，我已经真的如狼入羊群一般，与萧雪厮杀了起来。

我灵活的手和嘴唇，飞快的移动着，目光所及的所有地方，全都被我点起了熊熊的战火。

我的绵羊在我的身下不停的喘息着，抵抗着，却仍旧和我一样，在一波一波的情绪中将自己燃烧了起来，我们二人有如暴风雨中的一夜小舟，随着风浪上下起伏，却也不失节奏。

“宝贝，感觉如何？”汗水，一滴一滴的顺着我的脸颊流淌下来，落在了萧雪的身上，我则在一边向她问道。

“雨，雨晨，很，很好。。。。”萧雪呢喃着，声音很小，不过，语调却是分外的销魂，一时之间，再次让我神魂颠倒起来。

我哪里肯轻易的放过她，连忙加大了动作和力度，一下一下的对她进行刺激，没多久，只听绵羊的声音越发的悠长，高亢，我知道，关键时刻快到了。

我灼热的唇印立刻遍及了面前之人的整个身体，每一下，萧雪似乎都有一种触电一般的感觉，我不断的加大着力度和速度。

“雨晨，我，我快了。。。。”萧雪忽然对我说道，两只手，则是死死的抓住了我的背部，就像在风浪之中抓住一根救命稻草一样。

没有什么比这个时候的这种话更能刺激我的神经了，我立刻将自己的速度和力度同时加到了最高峰。

萧雪的声音越发的高亢起来，终于，在每分钟不下二百次的攻击下，发出了最最壮丽的呐喊，最高峰，转眼间已经降临在了她的身上。

我的双目静静的凝视着萧雪那红润的面孔，用手轻轻的擦了擦她身上的汗水，刚要下床去整理一下，哪知道，我刚刚翻身，就只感觉到背后被人猛的抱住，整个人失去了重心，重新摔倒在了床上。

也不知道萧雪哪里来的力气，还没等我反应过来呢，只感觉到自己被她美丽的唇牢牢的包裹住，一股舒服的感觉立刻传满了全身，我的身体不由自主的被再次点燃了。

虽然因为疲惫，萧雪的眼神已经非常朦胧了，不过，却依旧努力的动作着，每一下，都很卖力很卖力，直弄的我狂躁不止。

我知道她已经疲惫了，所以，并没有任何的忍耐，在情绪到达了极点之后，我终于将自己的一切交代了出来。

萧雪的嘴里含满了我的精华，甚至，有一些已经顺着她的嘴角漏了出来，她则是哀怨的看着我，一副不知所措的样子。

“呵呵，谁要你这样了，这个可不能怪我哦，宝贝。”我笑着看着她说道。

“越来越多。”萧雪含糊不清的对我说道，她的嘴已经全被牢牢的堵住，能说出话已经不容易了。

“呵呵，快去清理一下吧，宝贝，不然，你还要吃下去？”我看着她笑道。

萧雪重重的点了点头，然后，以我完全想象不倒的方式，咕咚一声，全都咽了下去，然后，以飞快的速度端起了旁边桌子上的杯子，大口大口的喝起水来，过了好一会，好像才恢复正常。

“要知道，这些可是美容护肤的最佳良药啊。”萧雪看着我坏笑了一下说道。

我真的服了，拜托，至于吗？大姐，怎么说，那也是我们的劳动成果啊，竟然被冠以如此功利的理由。

“呵呵，这样吧，你喜欢吃，我定期弄出来一些给你吃，怎么样？”我立刻调笑着说道。

“去死吧，雨晨，贫嘴。”萧雪白了我一眼说道。

我立刻下床，将她整个人横着抱了起来，向着洗漱间走去。

不得不说，在运动完了之后，能他妈的洗个热水澡是真他妈舒服啊，洗着洗着，萧雪竟然趴在浴缸里面睡着了，我看着她轻轻打鼾的样子，露出了微笑，连忙将她的身体清理干净，然后盖上了一层大大的浴巾，将她从洗漱间里抱了出来，轻轻的放进了松软的被窝里面



——————————————



775 殷总出山



第二天一早，当我醒来的时候，萧雪已经不在了，枕边放着一张精巧的纸条。

“雨晨，我去拍戏了，早餐我已经围你点好了，就在桌子上，你起来就吃一些吧，结束的时候，我会叫你来接我的，希望你今天过的愉快，爱你的雪。”萧雪的字秀气异常，我轻轻的在那纸条上闻了闻，似乎还存留着萧雪身上淡淡的香味呢。

用手揉了揉朦胧的睡眼，一边抻懒腰，一边从床上站了起来，走进了洗漱间。

对这镜子，我发现自己的眼睛有些肿，妈的，这种样子，对于我来说可并不常见，可能是因为昨天晚上有点累吧，我无奈的摇了摇头，不断的在心里感叹自己老了。

洗漱完毕之后，我换上了一套休闲装，坐在了桌子前，开始享用萧雪为我点好的早餐。

正吃着呢，忽然听见衣服里的电话响了，拿起来一看，正是伯纳打来的。

“喂。”我一边吃东西，一边接通了伯纳的电话。

“呵呵，少爷，恭喜，恭喜。”伯纳刚开头，就劈头盖脸的向我道起喜来了。

“怎么？什么事啊？妈的，有事说事，别啰嗦。”我有些不耐烦的说道。

“呵呵，少爷，萧雪小姐的那件事情，我们去的了突破性的进展哦。”伯纳有些兴奋的对我说道。

“靠，原来是这件事啊，拜托，我们这么大的少英集团，对付这样的事情，至于那么兴奋吗？”我用萧雪昨天对我说话的语调对伯纳说道。

“呵呵，少爷，你有所不知，这件事，并不是你想象的那么容易的，听我跟你慢慢说。”伯纳顿了一下，对我说道。

“慢慢个屁，有事就快说，我哪里有那么多时间啊。”我说道。

“好，少爷，我这就说，你听好，我已经派出了暗影堂的人针对那家伙进行了调查，发现，在他一个别人不知道的电话号码上面，发现了一个神秘的电话号码。”伯纳说道。

“恩？这是怎么回事？接着说。”我听到这里，感觉到似乎有些门道，连忙问道。

“我们针对这个和他联系频繁的电话号码进行了调查，竟然发现，这个号码是来自海外的，要知道，他一个副局级的干部，哪里他妈的有那么多钱，一天至少和那个号码通过不下三十个电话，我就觉得，这上面一定有问题。”伯纳接着说道。

“恩，很好，有什么收获？”我继续问道。

“我们的兄弟，没过多长时间，已经通过各种手段，将那个号码的主人给查了出来，原来是他妈的德国最大的一家传媒公司负责人的电话，少爷，您说他妈的巧不巧，就是这个传媒公司，前不久，刚刚在大陆非常高调的建立了一个外资娱乐公司，而且，居所，很多艺人，也他妈都投奔到那家公司里去了，我想，萧雪小姐的事情，是不是跟这件事情有关呢？”伯纳对我说道。

“恩，很好，妈的，现在看起来，十有八九了，可是，他们开他们的公司，他妈的怎么会打我的女人的主意呢？”我有些不解的说道。

“呵呵，少爷，这个你可就有所不知了，娱乐圈里的事，都是非常复杂的，利益也都是挂钩的，萧雪小姐作为大陆现在最红的女明星，当然一定和这家公司未来的利益有联系了，至于他们为什么会这么做，那就一定又原因了，我们还没有调查出来，不过，这件事情，看起来已经十有八九了。”伯纳对我说道。

“靠的，好，很好，伯纳，做的漂亮，回去，本少爷必定重重有赏。”我高兴的对伯纳说道，妈的，现在看起来，目标的轮廓终于出现了，虽然目前掌握的东西还有限，不过，只要有目标，也他妈就离干掉他们不远了。

“呵呵，少爷，不用了，还有一件事情，我也需要向你说一下啊。”伯纳对我说道。

“恩？还有什么事？你小子一天哪里来的那么多事啊。”我立刻说道。

“呵呵，少爷，是这样的，我的功力，马上就要突破一个境界了，所以，这段时间，想去潜心的修炼一下。”伯纳对我笑着说道。

“靠的，你说什么？我可是将少英集团的事情现在都交给你了，你走了，就都给我撂下了？”我向伯纳反问道。c手机看访问ａ

“呵呵，少爷，你先别急，听我说完啊，现在，我的旁边，可站着一个比我更加适合帮你管理少英集团的人呢。”伯纳笑着说道。

“恩？靠的，谁啊？我他妈的就认命你了，我不记得还有别人啊？你们给我玩起大选来了是吧。”我有些懊恼的说道，靠的，这个伯纳，竟然敢趁老子一时不在，放我鸽子，什么时候练功不好，飞要挑在这个时候，我想，回去一定要好好的整整他。

“呵呵，少爷，您千万别误会，我只是觉得，这个人，简直太适合帮您了，所以才向您汇报的，殷总，现在正站在我旁边呢。”伯纳依旧嬉皮笑脸的说道。

“什么？殷总？殷正天？”我连忙兴奋的向伯纳问道。

“正是啊，少爷，殷总今天刚从T市过来，没成想没看到你，正在我旁边呢。”伯纳说道。

“靠的，快让他接电话。”我对伯纳说道，说实话，一听所殷正天来了，我的心里还是小小的兴奋了一下，要知道，自从我的公司从T市做到了上海，统一了整个东部海岸之后，这家伙就一直老老实实的在T市经营着我的原始企业，我见他做的很好，也不想打扰她，毕竟作为我少英帮的开帮功臣，只是向让他好好的享受安静的生活也就够了，现在想想，还真他妈的有些日子没有见过我的这个得利总经理助手了，心里还真的是非常兴奋。（殷正天：还好意思说？如果不是我主动出现，估计你都要把我忘了吧，作者。作者：…………）

“喂。”一个熟悉的中年男子声音钻进了我的耳朵里，不是殷正天又是谁？

“呵呵，喂个屁，不知道我是谁吗？”我对殷正天笑着说道。

“少爷，您可想死我了，想我正当壮年呢，怎么您就把我给撇在T市不管了？想我不大不小的也是个总经理吧，一天天的除了吃就是睡，我实在是扛不住了，必须的重新出山，才能找到我当年的啊。”殷正天没由我说话呢，就立刻将一大堆心酸的话语向我招呼了过来。

“成成成，呵呵，放着好日子不过，你还真是闲不住啊，好了，你来的正好，既然伯纳那小子想去修炼，就让他烂在山里得了，少英集团的事情，你就帮我打理吧。”我对殷正天说道，对于他，可以说，我是太了解了，能力，绝对是不成问题，想当年，如果不是他帮我，恐怕，我真的想将少英集团做到现在这个程度，也真的不会这么容易。

“呵呵，好的，多谢少爷，我这才有了一点从前的感觉，伯纳，去给本总经理倒杯水来。”只听殷正天在电话里对伯纳说道。

伯纳立刻一阵牢骚，不过，还是传来了倒水的声音。

“呵呵，你这家伙还真是够狐假虎威的啊，刚才伯纳说的事情，你都听说了吧。”我对殷正天说道。

“是的，伯纳已经都对我说了，少爷，我知道该怎么做的。”殷正天对我说道。

“呵呵，很好。”我笑着说道，心里更是满意异常，我果然没有看错人。

“那，少爷，你什么时候能回来呢？”殷正天向我问道。

“等你将一切都查清楚了，我定然就会回去，我要亲自的处理这些人渣败类。”我恶狠狠的说道。

“好的，少爷，那你就等着听我的好消息吧。”殷正天笑着对我说道。

我与他寒暄了两句，挂断了电话，向桌子上一看，原来刚才边吃边聊，一桌子的食物已经被我吃的差不多了，我现在正拿着一只鸡爪子的骨头啃呢。

我懊恼的将那骨头撇在了桌子上，感觉到腹中一阵充实，已经饱了。

打开了水杯，发现里面已经空了，连忙按响了墙壁上的按钮。

“喂，先生，有什么能为您服务的。”服务员的声音顺着喇叭传了进来。

“恩，我想问问，你们这有没有茶？”我对服务员说道，妈的，是的，老子现在忽然觉得自己不想喝别的，只想喝点茶，不过，这里是欧洲，对于中国的这种传统饮料有没有，我是真的一点信心都没有。

“哦，先生，有的，我们现在就叫服务员给您送上去吧。”出乎我意料之外，服务员竟然说有。

“好的，送上来吧，越快越好。”我对服务员说道，同时，将热线挂掉了



——————————————



776 回国



不知不觉，来到意大利已经整整一个礼拜了，我和萧雪一起度过的这段时光可以说是非常的美好，而她，也早就从哪些负面新闻的阴影里面走了出来，我们甚至已经到了可以随便拿这件事情来开玩笑的程度，她很幸福，我也很性福！

今天，照例，我按时将车停在了萧雪剧组外面的箱子口，等着她出来，没多久，萧雪美丽的身影一闪，出现在了我的面前。

我赶紧将车么打开，将美女让进了车里。

“呵呵，怎么每天看到你都是兴高采烈的啊？今天的戏顺利吗？”我向萧雪问道。

“还好了，本小姐演技如此高超，当然没问题了。”萧雪带着得意的笑冲我说道。

“得了，我看你就是老王卖瓜，自卖自夸啊。”我看着她笑道。

一路上，我们的车子里永远是充满了欢声笑语的，忽然，萧雪的语调一沉，转过头用一种异样的目光看着我。

“怎么了？宝贝，你闹尸变啊，怎么一会一个表情啊，我心脏不好，受不了你这个。”我对萧雪贫道。

“雨晨，这边的戏拍的差不多了，也许，再过不了几天，我就要回国了。”萧雪有些哀伤的对我说道。

“啊？怎么？你不会是被资本主义思想腐蚀了吧，回到我们伟大的社会主义祖国的怀抱，应该让你感觉到骄傲与自豪才对，怎么弄出这么一副苦瓜脸的表情啊。”我看着萧雪说道。

“得了，雨晨，并不是因为这个原因的，我，我总觉得，回去之后，恐怕我们又要分开，就不会像现在这么开心了。”萧雪撅着嘴说道。

“靠，你一惊一乍的，我还以为你是害怕回去面对国内的那些媒体呢，放心吧，我们相隔本就不远，你如果想随时跟我在一起，就随便找个理由，说要来中英进修，不就得了。”我向萧雪安慰道。

“呵呵，雨晨，哪里有你说的那么容易，我这样的人去学校，会有很多麻烦的。”萧雪有些担心的对我说道。

“有什么麻烦的？难道你不知道吗？你老公我可是中英的扛把子，随便放出一句话，我就不信谁还敢找你麻烦。”我对着萧雪说道。

“恩，好吧，我考虑考虑吧。”萧雪说着，重新露出了笑容。

我虽然表面上对萧雪这么说，不过也仅仅是为了让她不要不开心而已，如果她真的去了，恐怕我就又要头大了。

没过多久，我们的车子已经开到了酒店的门口，刚领着萧雪来到一楼的就餐区，我的电话忽然响了起来。

我向萧雪示意让她先点菜，自己则接起了电话，一看是殷正天的号码，我就知道，他要跟我说的事情一定跟国内的那些事情有关，所以，为了给萧雪留个惊喜，不让她听到，我拿着电话来到了酒店的门口。

“喂。”我向殷正天说道。

“呵呵，少爷，有新情况哦。”殷正天开门见山的对我说道。

“哦？呵呵，老殷你还真有效率呢，说说吧，有什么新情况。”我向殷正天问道。

“呵呵，少爷，那家德国的公司，我们已经调查清楚了，似乎有政府背景，而且，它是股份制的，最大的股东虽然我们还不清楚，不过，具体的负责人，我们还是查到查到了，这家伙叫邓克，现在，在中国的分公司，就是他负责的，而且，更重要的是，现在，汉克就在中国，可能是他带给的光电总局的压力，而且，广电总局那家伙的号码也是跟汉克的手机联络的，虽然两个人弄的都很隐蔽，不过，还是逃不过我们少英集团的调查。”殷正天一股脑的对我说道，我估计，这么长时间是把他给闲坏了，所以，一有事情，分外的上心。

“哦，你的意思是，萧雪的这些负面新闻，是这家伙最先授意散播出去的？”我向殷正天问道。

“没错，少爷，我们调查了一下这家伙之前的历史，发现，他的最重要的手腕，就是进入一片新的市场时，先对这个市场最有号召力的明星下手，为自己旗下的明星出道铺平道路，资金和宣传，对于他们这种老牌的经济公司来说，根本就是不成问题，需要的，只是空间而已，所以，制造负面新闻，就是最重要的手段了，至于广电总局那家伙为什么要帮他，我估计，十有八九是收了黑钱了，或者是另有隐情，不过，基本上，现在的情势已经很清晰了。”殷正天对我说道。

“呵呵，真是老将出马，一个顶俩啊，不错，你做的很好，以后，我看我要考虑升你做执行董事长了。”我对殷正天夸奖道。

“呵呵，少爷，你过奖了，我只是做了我应该做的而已，而且，少爷，我觉得，你这两天就应该回来。”殷正天忽然对我说道。

“恩？为什么呢？萧雪在这边的情绪刚刚稳定，我本想再陪她两天呢。”我对殷正天说道。

“呵呵，少爷，那你可就要有个取舍了，如果你想在萧雪小姐回国之前给她个惊喜，而且让自己好好出出气的话，那你必须明天就回来，因为，据可靠消息，汉克这两天可能就要回国了。”殷正天对我说道。

“啊？呵呵，老殷，还是你了解我啊，不错，那我今天晚上收一下，明天就回去了，等我到了，咱们再说吧。”我对殷正天说道。

“好的，少爷，我们等你回来。”殷正天说完，挂断了电话。

我沉思了一下，靠的，没想到，这年代还他妈的真是枪打出头鸟啊，我的萧雪真的很无辜，不过，这更加深了我心里的恨意，一心只想着快点回去，将这些诋毁我女人的杂种彻底清除掉。

一边想着，我一边已经走回了酒店里面，一见萧雪正百无聊赖的摆弄着手机等着我呢，一见我回来，立刻笑脸相迎。

“雨晨，什么电话啊？要这么久？是欣怡她们打来的吗？”萧雪向我问道。

“呵呵，没有，那丫头怎么可能想起来给我打电话，是公司的事情。”我淡淡的叹了口气说道。

“啊？雨晨，你的表情这么严肃，是不是有事情啊？”萧雪一见我这样，立刻关心的向我问道。

“呵呵，其实，也没什么重要的事情了，只是有些程序，需要我亲自回去处理一下而已，小雪，恐怕，我明天就得准备回去了。”我向萧雪有些遗憾的说道。

这丫头一听说我要走，脸色先是一变，满脸都是伤感，紧接着又是一变，表情重新平静了下来，要不是我真切的看到，真他妈的不敢相信，人的脸上竟然有如此的千变万化，都他妈的赶上孙悟空的七十二变了，我顿时觉得，在萧雪的身上用上周某某的那句经典台词是最贴切不过的了，“我是一位演员。”！！！

“雨晨，说起来，你也在这里陪了我很久了，而且，你的公司里的事情还那么多，我这两天也一直再想，你真的该回去了。”萧雪对我说道，尽管她的语气非常平静，而且说话的表情也很正常，不过，也许是心理作用，我还是觉得在那表面的深处，藏着一种伤感和不舍。

我的心顿时有些软了，眼看着萧雪的情绪刚刚恢复正常，我他妈的说实在的，要不是为了回国给她一个大大的惊喜，真的是一百个不情愿走的。

“雪，你是不是不希望我走啊。”我立刻被她那淡淡的忧伤所感染，同样伤感的对萧雪问道。

“呵呵，雨晨，你说哪里话呢？莫非，你真的被意大利这种纸醉金迷的资本主义生活腐蚀了吗？呵呵，要知道，我们可是中国人啊，你即将奔向祖国的怀抱了，我又怎么可能不希望你走呢？”萧雪看着我笑道。

“呵呵，丫头，你现在学会学以致用了啊，是不是？”我被小雪那一副老学究的样子给逗乐了，向她说道。

“得了，雨晨，咱们别贫了，而且，我说真的，我现在已经没事了，你看，我不是很正常吗？而且，你这次走，也就比我早个两天而已，反正我的戏要拍完了，这两天就要回国，到时候，还不是一样回去，你先回去也好，等我回去的时候，你要拿着大把的鲜花在机场接我。”萧雪看着我说道。

“呵呵，只要鲜花，不要些别的什么吗？”我向萧雪笑着问道。

“还能要什么啊？我想要你给我办一座别墅过去，即使你能做到，恐怕城管的也不让吧。”萧雪对我说道。

“呵呵，你说的有道理，我估计，非得告我一个破坏公物罪不可，老子可承担不起。”我滴萧雪笑道。



——————————————



777 最后一夜



“呵呵，不过，说真的，雨晨，你这么一走，虽然只是短暂的分别，我还是觉得心里空了一下。”萧雪颤动着长长的睫毛说道，同时，低下了头。

“得了，傻丫头，你怎么这么若愁善感呢，又不是永别。”我说道。

正巧在这个时候，服务员端着大盘小盘的食物走了过来。

“先生小姐，这是你们要的东西。”服务员礼貌的将那些食物摆放在我们的桌子上，自从我们来到这个酒店，一直是这个服务员负责接待我们，而且，一切照顾的也很周到，我随手从兜里掏出了一搭欧元，递给了他。

“呵呵，这几天辛苦了，这些是给你的。”我将钱交给他说道。

“不必了，先生，这是我的职责。”服务员向我推脱道。

“呵呵，好了，他给你你就拿着，不要白不要嘛。”萧雪在旁边笑着说道。

服务员腼腆的拿了钱之后，向我们鞠了一躬，然后转身走了。

我和萧雪面对着满桌的食物，不知道为什么，谁也没下刀。

“雨晨，你怎么不吃啊。”萧雪看着我问道。

“呵呵，你把气氛弄的这么伤感，我哪里还有胃口吃，悲伤都够我吃饱了。”我对萧雪说道。

“嘿嘿，这就是我的目的，哈哈。”萧雪一见我这个样子，立刻笑了起来，她的笑很爽朗，也很大声，立刻遭来了旁边吃饭的客人一样的目光。

“拜托，大姐，这是在国外，而且，你代表的是中国，能低调点吗？要不然，我可不跟你一桌了。”我看了一下四周，对萧雪小声的说道。

“呵呵，得了雨晨，我跟你说，刚才我是故意的，我就想让你带着这样的情绪走，我喜欢，嘿嘿。”萧雪用手抿着嘴，对我说道，我看她笑的前仰后合的，一副小人得志的样子，无奈的摇了摇头，不再理她，开始大口大口的吃东西，妈的，总被女人耍，我他妈的真有点太伤自尊了。

“哈哈，雨晨，不过，你刚才的样子，还蛮可爱的。”萧雪也和我一样拿起了刀叉，看着我不怀好意的笑道。

“可爱？得了，我看我是可怜没人爱吧，好不容易爱个人，还总被耍，我这心啊，真是拔凉拔凉的啊。”我学着电视里小品的样子说道。

“呵呵，就你多愁善感，好了，本小姐饿了，为了有助于消化，所以，现在专心吃东西，不理你了先。”萧雪说着，埋头苦干了起来，她的这种做事情一丝不苟的精神，深深的感动了我，中国，真的很需要这种实干素质的人啊。

在萧雪的努力下，一转眼，整桌食物已经被她一扫而空，而我，紧紧只吃了四分之一而已。

“拜托，小姐，我越来对你越惊讶了，你的转变太快了，我有点跟不上啊。”我看着一桌子的空盘子说道。

“怎么？这么长时间了，你还没适应吗？”萧雪一副无所谓的态度说道，同时，拿起了手边的湿巾，擦了擦嘴。

“得，我可适应不了，你这简直是从童话故事里的那个美女直接变异成恶龙了，一般人适应不了的。”我悻悻的说道。

“呵呵，得了你，就你会说，怎么？咱们上楼收收吧，明天你就要走了，怎么也得好好的休息不是。”萧雪对我说道。

“呵呵，我轻轻的来，也让我就这么轻轻的走吧，至于云彩什么的，还是留给你吧。”我对萧雪说道。

“雨晨，还跟我拽上文了，对了，你明天回去，用不用我打电话为你订机票啊。”萧雪忽然对我说道。

“得了，我坐那东西不习惯，而且速度太慢，我还是自己回去吧。”我对萧雪说道。c手机看访问ａ

“累坏了你，我可承担不起这个责任啊。”萧雪似乎很享受跟我斗嘴，又主动挑衅的说道。

我白了她一眼，没说话，忽然，大厅里的音乐再次响了起来，我这才注意到，不知道什么时候开始，那大厅的中间再次搭起了一个舞台，又陆续有男男女女你的走进了舞池之中。

“呵呵，雨晨，记得刚来的天吧，看，又要开始了。”萧雪也注意到了，对我说道。

“算了，如果你有兴趣一展身手，那你去好了，我可没那兴趣，累死人不偿命啊。”我诉苦道。

“呵呵，我也没兴趣，不好意思，不过，咱们还是在楼下呆一会吧，上去之后，我怕你又要干坏事。”萧雪看着我坏笑道。

“得了，你把我当种马了啊，怎么也得有个限制啊，如果太过纵欲的话，可是我自己吃亏。”我连忙说道，妈的，把老子当成什么了？这些丫头啊，真是越来越顶心顶肺了。

没过一会，那舞池之中已经被挤满了人，看起来，欧洲人，尤其是这些上了年纪的高官们，好像分外的喜欢这种跳舞的形式来消遣时间。

转眼间，曾经勾引过我的那个金发女子也进入了我的视线中，只见，她的面前站着一个一表人才的男子，两个人看起来很亲昵，我估计，是她的最新猎物吧。

于是，转过头来，当做笑话给萧雪讲述了一遍。

“呵呵，雨晨，我发现你的魅力还真不小呢，竟然有身材如此劲爆的女人主动找你。”萧雪一边微笑，一边感叹道。

“是啊，我也苦恼着呢，你说要是有点质量还好，哎，真是往事不堪回首啊。”我向萧雪说道。

忽然，我发现，那个金发女人的目光直直的向我看了过来，眼睛里似乎还带着挑衅的意味，好像再说，看吧，老娘现在找到帅哥了，你他妈的被PASS了。

我无奈的耸了耸肩膀，靠的，这年代的人，真他妈够无聊的，这种事情也可以拿出来吓人。

我一个响指，将服务员叫了过来，要了一瓶最好的红酒，在萧雪和我的杯子各倒了满满的一杯，开始一边听音乐，一边喝起酒来。

“雨晨，你这次回去，记得要帮我给欣怡她们带个好啊，还有吴宁姐姐，当然，还有我的宝贝琪琪了。”萧雪对我嘱咐道，我知道，今天晚上一定会发生这种保留节目。

“呵呵，好的，我一定带到的。”我对萧雪说道。

“恩，想起来，也真的有好久都没有见过他们了，雨晨，自从上次跟你聊完，我真的在考虑，是不是退出娱乐圈算了。”萧雪忽然话锋一转，对我说道。

她的这句话，让我着实吃惊不小，要知道，萧雪，从来都是非常热爱登台表演的，而且，无论是从唱功或者演技来说，都绝对算的上是顶级，她也绝对有在这个圈子里生存下去的实力，怎恶魔会忽然跟我说这种话呢？

“怎么了？宝贝，你怎么会忽然这么说呢？”我看着萧雪问道。

“恩，你看，我觉得，这个圈子里的风气，还是不太适合我，虽然我喜欢表演，不过，我觉得，这耗费了我太多的时间和精力，而且，还经常会很长时间都看不到你和其他人，这样下去，有些得不偿失了。”萧雪对我说道，同时，慢慢的拿起了一杯酒，一饮而尽。

“呵呵，傻瓜，那是你的事业啊，而且，你那么热爱表演，如果退出的话，真的很可惜了，我觉得，你真的有实力成为一个名垂青史的艺术家的。”我对萧雪说道。

“我会吗？呵呵，我也不知道啊，总之，我现在真的在认真的考虑这件事情呢，虽然，这次的负面新闻给我带来了一些伤害，不过，我还是觉得，自己的心里真的有点累了。”萧雪叹了口气对我说道，在大厅里播放的舒缓音乐的映衬下，此时的萧雪，看起来分外的有韵味。

“累了就休息一下，不过，你要好好的考虑哦，这个可是你最真的梦哦，不是所有人都有机会像你一样，从事自己最理想的工作的，而且，我想，你也要为你的那些歌迷们多想想，如果你退出了，恐怕，又会出现很多自杀事件啊，虽然对我国的计划生育帮助不小，不过，也不能是算作好事啊。”我对萧雪调笑道。

“呵呵，你就别给我拔高了，还计划生育，那是基本国策，我一个普通人，能做什么贡献啊？”萧雪被我逗乐了，一扫刚才的阴霾，对我笑着说道。

“天知道啊，你这个普通人的力量可不小，竟然能找到我英少做老公，完全就可以看出来，你这个人不普通的。”我立刻借坡下驴道。

“呵呵，雨晨，你的嘴怎么这么甜了？是不是吃蜜糖了？”萧雪看着我笑道。

“大概吧。”我说着，将瓶中剩余的红酒一饮而尽。

“累了吧，宝贝，咱们上去休息吧。”我对萧雪说道，萧雪微微的点了点头，挽着我的胳膊，穿过了人群，向着楼上走去



——————————————



778 精干的殷总



老子虽然能力很强，不过，经过了昨夜与萧雪整整一夜的戮战，一时之间还是有些腰酸背痛。

想起昨天晚上，萧雪就像着了火一般，难以压退，就连我，都是被她弄的节节败退，不过，也可以理解，最后一夜了，以后再想有这样的机会，也难了，所以，萧雪将所有的与情绪全都一股脑的投了过来，我现在想起来还有些后怕，十次，不下十次啊。

差点没撞到前面的山头上，我立刻调整了一下飞行的方向。

现在，我正在回国的路上，因为起来的时候，萧雪已经不在了，所以，我干脆就打了个电话给她，告诉她我走了，然后，就自己一个人向着祖国的方向飞去。

经过了将近一天的飞行，我终于依稀的看见了那可爱可敬的喜马拉雅山脉，这告诉我，祖国，已经距离我不远了。

精神为之一振，我立刻加快了速度，很快，已经穿过了国界线，飞进了中国的领域之内。

虽然在欧洲呆了一个礼拜的时间，不过，我的心，却始终留在祖国的，看到脚下的一片大好河山，心里一股自豪感不禁油然而生。

我飞的很快，在傍晚时分，已经到达了上海。

看准了一个四下无人的时机，我飞快的落了下来，降落的地方刚好离公司不远，所以，我干脆步行着向公司走去。

来到少英大厦楼下，抬头一看，赫然见到总经理办公室的灯光还亮着，说明，殷正天现在还没有走，所以，我干脆走进了门，直接向着办公室走去。

一推门，发现屋子里烟雾缭绕，殷正天正叼着根烟坐在办公桌上签字呢，一见我进来，立刻一脸的惊喜，向我迎了过来。

“少爷，怎么说回来就回来了，也不通知我一声，好去接您啊。”殷正天对我说道，满脸的喜悦。

“呵呵，犯不着那么兴师动众的，你怎么还没下班呢？”我说着，取代了殷正天，坐在了自己舒服的靠背椅上，殷正天则是坐在了我的身前，与我隔桌相望。

“少爷，很多文件还没批改呢，妈的，伯纳那小子，把所有的工作都扔给我了，我只好连夜过来，想把它们给改完了。”殷正天对我说道，一脸的懊恼。

我看着他笑了笑，从怀里掏出了两根烟，撇给他一根，自己则点燃了一根，悠闲的抽了起来。

经过了一天的飞行，我有些疲倦，所以向殷正天示意了一下，让他给我。”殷正天看着我小的哦啊，露出了老狐狸才有的微笑。

妈的，不得不说，还是他最了解我，我笑了笑，算是回答了。

“呵呵，少爷，真没想到，你的性子还真够急的。”殷正天叼着根烟笑着对我说道。

“别废话了，跟我说说吧，到底是怎么回事，你们查到什么了？”我向殷正天问道，因为之前的一切都是在电话里说的，所以难免不够详细，只有这么面对面的交流，才能把话给说清楚了。

“呵呵，少爷，我不是都跟您说过了吗？好吧，我就详细的再跟您说一遍。”殷正天说着，将电话里已经跟我说过的事情从头到尾的又非常详细的对我说了一遍。

我听了之后，慢慢的点了点头。

“不错，你办得很好，只是，这家伙现在在中国，我们必须得对他采取点行动才行，要不然，这洋鬼子跑回欧洲去了，想抓他就麻烦了。”我对殷正天说道。

“呵呵，少爷，你尽管放心吧，我已经派兄弟将他给监控起来了，正等着您回来定夺呢。”殷正天对我说道。老子虽然能力很强，不过，经过了昨夜与萧雪整整一夜的戮战，一时之间还是有些腰酸背痛。

想起昨天晚上，萧雪就像着了火一般，难以压退，就连我，都是被她弄的节节败退，不过，也可以理解，最后一夜了，以后再想有这样的机会，也难了，所以，萧雪将所有的与情绪全都一股脑的投了过来，我现在想起来还有些后怕，十次，不下十次啊。

差点没撞到前面的山头上，我立刻调整了一下飞行的方向。

现在，我正在回国的路上，因为起来的时候，萧雪已经不在了，所以，我干脆就打了个电话给她，告诉她我走了，然后，就自己一个人向着祖国的方向飞去。

经过了将近一天的飞行，我终于依稀的看见了那可爱可敬的喜马拉雅山脉，这告诉我，祖国，已经距离我不远了。

精神为之一振，我立刻加快了速度，很快，已经穿过了国界线，飞进了中国的领域之内。

虽然在欧洲呆了一个礼拜的时间，不过，我的心，却始终留在祖国的，看到脚下的一片大好河山，心里一股自豪感不禁油然而生。

我飞的很快，在傍晚时分，已经到达了上海。

看准了一个四下无人的时机，我飞快的落了下来，降落的地方刚好离公司不远，所以，我干脆步行着向公司走去。

来到少英大厦楼下，抬头一看，赫然见到总经理办公室的灯光还亮着，说明，殷正天现在还没有走，所以，我干脆走进了门，直接向着办公室走去。

一推门，发现屋子里烟雾缭绕，殷正天正叼着根烟坐在办公桌上签字呢，一见我进来，立刻一脸的惊喜，向我迎了过来。

“少爷，怎么说回来就回来了，也不通知我一声，好去接您啊。”殷正天对我说道，满脸的喜悦。

“呵呵，犯不着那么兴师动众的，你怎么还没下班呢？”我说着，取代了殷正天，坐在了自己舒服的靠背椅上，殷正天则是坐在了我的身前，与我隔桌相望。

“少爷，很多文件还没批改呢，妈的，伯纳那小子，把所有的工作都扔给我了，我只好连夜过来，想把它们给改完了。”殷正天对我说道，一脸的懊恼。

我看着他笑了笑，从怀里掏出了两根烟，撇给他一根，自己则点燃了一根，悠闲的抽了起来。

经过了一天的飞行，我有些疲倦，所以向殷正天示意了一下，让他给我。”殷正天看着我小的哦啊，露出了老狐狸才有的微笑。

妈的，不得不说，还是他最了解我，我笑了笑，算是回答了。

“呵呵，少爷，真没想到，你的性子还真够急的。”殷正天叼着根烟笑着对我说道。

“别废话了，跟我说说吧，到底是怎么回事，你们查到什么了？”我向殷正天问道，因为之前的一切都是在电话里说的，所以难免不够详细，只有这么面对面的交流，才能把话给说清楚了。

“呵呵，少爷，我不是都跟您说过了吗？好吧，我就详细的再跟您说一遍。”殷正天说着，将电话里已经跟我说过的事情从头到尾的又非常详细的对我说了一遍。

我听了之后，慢慢的点了点头。

“不错，你办得很好，只是，这家伙现在在中国，我们必须得对他采取点行动才行，要不然，这洋鬼子跑回欧洲去了，想抓他就麻烦了。”我对殷正天说道。

“呵呵，少爷，你尽管放心吧，我已经派兄弟将他给监控起来了，正等着您回来定夺呢。”殷正天对我说道。

“恩，很好，不过，最近，这家伙还有行动了吗？咱们开始做的那么轰轰烈烈，恐怕，他并没有达到想要的效果，应该不会这么善罢甘休吧。”我对殷正天说道。

“是啊，这家伙倒是一直想行动，不过，他在广电总局的那个联系人，早已经被我们给控制起来了，所以，即使他想再做什么，也不可能了。”殷正天说道。

我心里由衷的对殷正天发出了赞叹，妈的，他做事情，我很放心，尤其是，这家伙心思缜密，而且懂得照顾大局，乃是难得的人才啊。

“呵呵，很好，殷总，看起来，我都不用说什么了，你一切都帮我给搞定了，那那些出版社的人呢？”我笑着向殷正天说道。

“呵呵，他们，少爷，我也已经吩咐下去了，连吓唬带骗，终于对我们服软了，而且答应我们，制造出另一种舆论环境，替萧雪小姐洗清冤屈，不过，我怕不过瘾，而且，借着这个机会炒作一下，恐怕对萧雪小姐以后的事业会更有帮助，所以，吩咐他们先不要彻底的将之前的论调都改过来，而是让两种舆论同时存在，这样，你再办起事来，不是更加大快人心么？”殷正天对我说道。

当殷正天说完后，我由衷的开始给他鼓起掌来，妈的，这简直太科幻了，靠的，这家伙虽然以前做事情也都是滴水不漏，不过，我却绝对没有想到他竟然会如此的聪明。

“少爷，您这是笑话我呢吗？”殷正天一看我这种表现，立刻不好意思的将头低了下去。

“没有，我他妈的怎么会笑话你呢？你做的简直是太好了，殷总，我决定了，等这件事已结束，我就提升你为执行董事长，妈的，正好老子现在无心去经营这么大的公司，你是再合适不过的人选了。”我高兴的对殷正天说道。

“呵呵，多谢少爷，不过，眼前，咱们还是先把萧雪小姐的事情解决吧。”殷正天抿了抿嘴说道。

“呵呵，这事情已经被你做成这个程度了，我也实在是没什么好做的了，只要能把最幕后的那个垃圾给我揪出来，我也就心满意足了。”我对殷正天说道。

“呵呵，只要你想，随时都可以啊，少爷，不过，我们最重要的还是收集一些证据，然后当中把他给曝光，估计，这种丑闻一爆出来，一定会在社会上引起轰动的，那时候，他估计也就差不多倾家荡产了。”殷正天说道。

“很好，那你现在就吩咐人手去收集证据吧。”我点了点头说道，向殷正天表示赞同。

“好的，少爷，那我现在就让暗影堂的人去办。”殷正天说着，站起身来就要走。

“等会，殷总，以后，你就用我旁边的那间办公室吧。”我淡淡的说道。

“好的，少爷。”殷正天答应了一声，推门走了出去。

我坐在办公室里，静静的思考了一下，看起来，殷正天这个人，办事是绝对不需要我操心的，早知道，他妈的在那里多陪萧雪几天了，等他把一切都搞定了再回来多好。

可是，既然已经回来了，那我也就只能这样了，想到这，我走出了办公室，发现整个少英大厦的员工们都下班了，已经没什么人了，于是，我缓缓的走到了楼下，打开了我的车门，向着学校的方向开去。

还没到学校呢，我就拨通了欣怡的电话号码。

“喂，死人，干嘛这个时候打电话来，不知道是国际长途吗？”欣怡坏坏的声音在那边响了起来。

“呵呵，国际长途怎么了？老子负担的起，我向老婆了就要打电话，不然会饱受相思之苦的。”我笑着说道。

“得了，你呀，国家有你这样的人，估计这辈子也实现不了共产主义啊，你难道不知道吗？贪污浪费可是比还可耻的啊。”欣怡义正言辞的教育我道。

“呵呵，听君一席话，胜读十年书啊，好的，那我可挂了啊。”我说着，作势就要装着把电话挂掉。

“啊？别啊，既然你都已经打过来了，那还是聊一会吧，萧雪在你旁边吗？她现在的情绪怎么样？”欣怡向我关心的问道，看来，她们还真是姐妹情深啊。

“恩，很好了，只不过，因为着急上火，现在已经说不出话来了。”我向欣怡逗道。

“啊？怎么搞的？雨晨，你怎么还不领她去看医生啊？说不出话来，以后还怎么唱歌啊。”欣怡一听，立刻惊讶的喊道。

旁边的尤娜等人估计也在听电话，所以，电话那边顿时像炸开了锅一般。

“得了，得了，跟你们开个玩笑，竟然这么认真，她没事的，你们放心好了。”我一见事情有闹大的迹象，所以，立刻解释道。

“啊？雨晨，这是你骗我们的？”欣怡立刻将语气一转，冷冷的对我说道，我立刻感觉到，冬天，似乎就要来临了。

“恩，很好，不过，最近，这家伙还有行动了吗？咱们开始做的那么轰轰烈烈，恐怕，他并没有达到想要的效果，应该不会这么善罢甘休吧。”我对殷正天说道。

“是啊，这家伙倒是一直想行动，不过，他在广电总局的那个联系人，早已经被我们给控制起来了，所以，即使他想再做什么，也不可能了。”殷正天说道。

我心里由衷的对殷正天发出了赞叹，妈的，他做事情，我很放心，尤其是，这家伙心思缜密，而且懂得照顾大局，乃是难得的人才啊。

“呵呵，很好，殷总，看起来，我都不用说什么了，你一切都帮我给搞定了，那那些出版社的人呢？”我笑着向殷正天说道。

“呵呵，他们，少爷，我也已经吩咐下去了，连吓唬带骗，终于对我们服软了，而且答应我们，制造出另一种舆论环境，替萧雪小姐洗清冤屈，不过，我怕不过瘾，而且，借着这个机会炒作一下，恐怕对萧雪小姐以后的事业会更有帮助，所以，吩咐他们先不要彻底的将之前的论调都改过来，而是让两种舆论同时存在，这样，你再办起事来，不是更加大快人心么？”殷正天对我说道。

当殷正天说完后，我由衷的开始给他鼓起掌来，妈的，这简直太科幻了，靠的，这家伙虽然以前做事情也都是滴水不漏，不过，我却绝对没有想到他竟然会如此的聪明。

“少爷，您这是笑话我呢吗？”殷正天一看我这种表现，立刻不好意思的将头低了下去。

“没有，我他妈的怎么会笑话你呢？你做的简直是太好了，殷总，我决定了，等这件事已结束，我就提升你为执行董事长，妈的，正好老子现在无心去经营这么大的公司，你是再合适不过的人选了。”我高兴的对殷正天说道。

“呵呵，多谢少爷，不过，眼前，咱们还是先把萧雪小姐的事情解决吧。”殷正天抿了抿嘴说道。

“呵呵，这事情已经被你做成这个程度了，我也实在是没什么好做的了，只要能把最幕后的那个垃圾给我揪出来，我也就心满意足了。”我对殷正天说道。

“呵呵，只要你想，随时都可以啊，少爷，不过，我们最重要的还是收集一些证据，然后当中把他给曝光，估计，这种丑闻一爆出来，一定会在社会上引起轰动的，那时候，他估计也就差不多倾家荡产了。”殷正天说道。

“很好，那你现在就吩咐人手去收集证据吧。”我点了点头说道，向殷正天表示赞同。

“好的，少爷，那我现在就让暗影堂的人去办。”殷正天说着，站起身来就要走。

“等会，殷总，以后，你就用我旁边的那间办公室吧。”我淡淡的说道。

“好的，少爷。”殷正天答应了一声，推门走了出去。

我坐在办公室里，静静的思考了一下，看起来，殷正天这个人，办事是绝对不需要我操心的，早知道，他妈的在那里多陪萧雪几天了，等他把一切都搞定了再回来多好。

可是，既然已经回来了，那我也就只能这样了，想到这，我走出了办公室，发现整个少英大厦的员工们都下班了，已经没什么人了，于是，我缓缓的走到了楼下，打开了我的车门，向着学校的方向开去。

还没到学校呢，我就拨通了欣怡的电话号码。

“喂，死人，干嘛这个时候打电话来，不知道是国际长途吗？”欣怡坏坏的声音在那边响了起来。

“呵呵，国际长途怎么了？老子负担的起，我向老婆了就要打电话，不然会饱受相思之苦的。”我笑着说道。

“得了，你呀，国家有你这样的人，估计这辈子也实现不了共产主义啊，你难道不知道吗？贪污浪费可是比还可耻的啊。”欣怡义正言辞的教育我道。

“呵呵，听君一席话，胜读十年书啊，好的，那我可挂了啊。”我说着，作势就要装着把电话挂掉。

“啊？别啊，既然你都已经打过来了，那还是聊一会吧，萧雪在你旁边吗？她现在的情绪怎么样？”欣怡向我关心的问道，看来，她们还真是姐妹情深啊。

“恩，很好了，只不过，因为着急上火，现在已经说不出话来了。”我向欣怡逗道。

“啊？怎么搞的？雨晨，你怎么还不领她去看医生啊？说不出话来，以后还怎么唱歌啊。”欣怡一听，立刻惊讶的喊道。

旁边的尤娜等人估计也在听电话，所以，电话那边顿时像炸开了锅一般。

“得了，得了，跟你们开个玩笑，竟然这么认真，她没事的，你们放心好了。”我一见事情有闹大的迹象，所以，立刻解释道。

“啊？雨晨，这是你骗我们的？”欣怡立刻将语气一转，冷冷的对我说道，我立刻感觉到，冬天，似乎就要来临了。



——————————————



779 撞到AV



“呵呵，大小姐，误会，误会，我这纯纯的是跟你们开个玩笑，几位小姐见谅啊。”我立刻识时务的向欣怡等人说道。

“恩，吓死我们了，你呀，从来都不知道开玩笑要有个度的。”欣怡向我埋怨道。

一边聊一边开车，没多久，我的车已经开到了学校门口，于是，我立刻一转方向盘，把车停在了熟悉的停车位上，然后走下了车来。

“你们在干嘛呢？怎么好像很热闹啊。”我停电话那边比较嘈杂，所以向欣怡问道。

“呵呵，再给夜叉妹妹编辫子呢，怎么，你有事啊？”欣怡向我问道。

“没有，我就是问问，呵呵，想吃点好吃的东西吗？”我忽然话锋一转，向欣怡问道，同时，慢慢的向着学校里面走去。

“啊？想吃啊，可是，你又不在，没人请我们哦，我们可是很穷的。”欣怡向我诉苦道。

“呵呵，猪啊，都是猪，下楼吧，我在女寝楼下等你们。”我笑着说道。

“什么？雨晨，你，你已经回来了？”欣怡立刻在电话那边大喊了起来，同时，我可以清晰的感觉到，那边静了足够有两秒钟，然后再次炸开了锅。

“拜托，我回来了，至于这么轰动吗，就跟末日快来了似的。”我无奈的对着电话说道。

“雨晨，你在哪呢？”欣怡激动的向我问道。

“呵呵，当然是在你们寝室的楼下了。”我说着，已经走到了女寝的门前。

我话音刚落，立刻见到欣怡等人的窗户拉开了窗帘，两张熟悉的面孔立刻进入了我的视线之中，不是欣怡和尤娜又是谁。

“雨晨，你等我们一会，我们这就下去。”欣怡和尤娜在窗户上向我招手喊道。

“好的，穿的漂亮点啊，要不然老子会没面子的。”我说道。

于是，慢慢的点燃了一支烟，开始一边抽烟，一边等着几女。

没过多久，我的烟海妹抽完呢，只见女寝的楼门口人影一闪，几女都打扮的花枝招展的走了出来，靠的，我就纳闷了，这次怎么就如此的速度，看来，食物的力量真是不容小视啊。

“雨晨，你什么时候回来的啊，怎么总是搞突然袭击啊。”思琪带着埋怨与兴奋的语气向我说道。

“呵呵，主要是我不需要什么交通工具，所以回来的就快了，你们最近还好吗？”我看着几女笑着问道。

“好啊，反正在学校里也没什么事情，还不是老样子，怎么？打算请我们吃什么啊？”果然，没等寒暄几句呢，尤娜就将话题切入了正题。

“拜托，你们就只知道吃吗？没看到你们老公现在正处在极度的疲劳与风尘仆仆之中吗？”我无奈的笑着说道。

“得了，你的厉害，谁不知道啊，只是国外而已，又不是去外星。”几女同时对我说道。

我无奈的摇了摇头，看起来，这种悲惨的命运，可能会伴随我一生了，只有低着头，带着几女向着校园外面走去。

来到我的车前，我为几女打开了车门，然后自己钻进了驾驶室的位置。“呵呵，大小姐，误会，误会，我这纯纯的是跟你们开个玩笑，几位小姐见谅啊。”我立刻识时务的向欣怡等人说道。

“恩，吓死我们了，你呀，从来都不知道开玩笑要有个度的。”欣怡向我埋怨道。

一边聊一边开车，没多久，我的车已经开到了学校门口，于是，我立刻一转方向盘，把车停在了熟悉的停车位上，然后走下了车来。

“你们在干嘛呢？怎么好像很热闹啊。”我停电话那边比较嘈杂，所以向欣怡问道。

“呵呵，再给夜叉妹妹编辫子呢，怎么，你有事啊？”欣怡向我问道。

“没有，我就是问问，呵呵，想吃点好吃的东西吗？”我忽然话锋一转，向欣怡问道，同时，慢慢的向着学校里面走去。

“啊？想吃啊，可是，你又不在，没人请我们哦，我们可是很穷的。”欣怡向我诉苦道。

“呵呵，猪啊，都是猪，下楼吧，我在女寝楼下等你们。”我笑着说道。

“什么？雨晨，你，你已经回来了？”欣怡立刻在电话那边大喊了起来，同时，我可以清晰的感觉到，那边静了足够有两秒钟，然后再次炸开了锅。

“拜托，我回来了，至于这么轰动吗，就跟末日快来了似的。”我无奈的对着电话说道。

“雨晨，你在哪呢？”欣怡激动的向我问道。

“呵呵，当然是在你们寝室的楼下了。”我说着，已经走到了女寝的门前。

我话音刚落，立刻见到欣怡等人的窗户拉开了窗帘，两张熟悉的面孔立刻进入了我的视线之中，不是欣怡和尤娜又是谁。

“雨晨，你等我们一会，我们这就下去。”欣怡和尤娜在窗户上向我招手喊道。

“好的，穿的漂亮点啊，要不然老子会没面子的。”我说道。

于是，慢慢的点燃了一支烟，开始一边抽烟，一边等着几女。

没过多久，我的烟海妹抽完呢，只见女寝的楼门口人影一闪，几女都打扮的花枝招展的走了出来，靠的，我就纳闷了，这次怎么就如此的速度，看来，食物的力量真是不容小视啊。

“雨晨，你什么时候回来的啊，怎么总是搞突然袭击啊。”思琪带着埋怨与兴奋的语气向我说道。

“呵呵，主要是我不需要什么交通工具，所以回来的就快了，你们最近还好吗？”我看着几女笑着问道。

“好啊，反正在学校里也没什么事情，还不是老样子，怎么？打算请我们吃什么啊？”果然，没等寒暄几句呢，尤娜就将话题切入了正题。

“拜托，你们就只知道吃吗？没看到你们老公现在正处在极度的疲劳与风尘仆仆之中吗？”我无奈的笑着说道。

“得了，你的厉害，谁不知道啊，只是国外而已，又不是去外星。”几女同时对我说道。

我无奈的摇了摇头，看起来，这种悲惨的命运，可能会伴随我一生了，只有低着头，带着几女向着校园外面走去。

来到我的车前，我为几女打开了车门，然后自己钻进了驾驶室的位置。

“几位小姐？想吃什么啊？在下愿意效劳。”我对几女说道。

“恩，还是香格里拉吧，哪里的菜很合我们的口味，你觉得呢？娜娜。”欣怡一转头，向着尤娜问道。

“恩，我也觉得好，还是要问问思琪和夜叉妹妹才行。”尤娜想了想说道。

“我们每什么意见，好吃的一律通杀。”思琪大气的说道，夜叉则在一边点了点头。

于是，我飞快的发动了车子，向离弦之箭一样向着香格里拉的方向开去。

如果你没有在国外呆过，是无法体会我们的祖国是多么广大的，即使是米兰，估计也没有上海的两个区大，没多久，我的车已经开上了杨浦大桥。

向着两边看去，下面多事密密麻麻的楼房，不是的穿过几条窄小的街道，整个城市的景象尽收眼底，让人不得不赞叹大城市的壮丽。

“呵呵，雨晨，你的习惯改的还挺快的，没有在左边开车啊。”欣怡笑着向我说道。

“废话，老子又不是没去过国外，其实也没什么了不起的，只是一个习惯问题，就我这么爱国的人，如果开错了，也是在国外在右边开。”我立刻说道。

“得了吧，您老这记性，还是省着点把，您能记住这个，我们已经谢天谢地了。”思琪在一边调笑着对我说道。

我无奈的摇了摇头，自尊啊，快被伤没了。

经过我的飞速驾驶，没一会，我们已经开下了杨浦大桥，来到了香格里拉大饭店的门口。

我个走下车，为几女打开了车门，然后，一行人向着里面走去。

我们都来过不下几十次了，所以，门卫们非常机灵的将我们径直带到了最高层的贵宾区，欣怡等人选择了老位置，然后坐了下来。

“雨晨，你快跟我们说说萧雪的事情啊，我们都很关心呢。”一落座，几女就缠着我问道。

“呵呵，有什么好担心的，有老公我呢，还能让我的女人受委屈不成？”我笑着说道，示意她们点菜。

几女明显心思不在这上面，随意的点了一些，然后，再次认真的向我看了过来。

我被缠的无奈了，只好将在意大利与萧雪的事情简明扼要的跟几女讲述了一番。

“哇，雨晨，你好厉害啊，竟然能将萧雪的情绪完全的弄好，佩服，佩服。”几女说着，向电视里演的好汉一样，向我抱了抱拳。

“哪里，承认了，呵呵，没有你们的，靠我一个人是绝对做不到的，我要感谢组织和人民对我的信任，我的力量来自于你们。”我立刻打起了官腔。

“呵呵，孺子可教也，以后死心塌地的跟着组织吧，你这么聪明的人，定然会前途无量的。”几女露出了资本家一样的表情对我说道。

“是啊，我一定鞠躬尽瘁，死而后已。”我则是以一副政治家的嘴脸面对的着几女说道。

看我学的惟妙惟肖，几女忍不住都被我给逗乐了。

这顿饭的气氛也分外的轻松，听我说萧雪没事了，几女的心结也就几乎都打开了，所以，没过多久，我们这顿饭就吃完了，我将几女送回了宿舍，自己则向着男寝的方向走去。

老样子，虽然已经是夜里十分了，我们寝室依旧亮着灯，这帮家伙又进入了夜聊的状态。

我于是想也不想的走进了男寝，推开宿舍的门。

只见，这几个大老爷们正用猥琐的表情看电视呢，只见，画面里面一个裸男和裸女正在做着最原始的举动，靠的，明显的日本。

“干什么呢？”我见几个小子看的入神，连我进来了都没发现，立刻大声喊道。

我这一嗓子不要紧，几个家伙立刻像出了电一般，回头向我看来，最惨的是邱云，被我的吓的魂都快没了，狼狈的跌坐在了地上。

一看是我，罗刚等人立刻放下心来，郭静飞快的跑到门口，将门锁好。

“老四，你小子怎么一回来就大喊大叫的，哥几个的心脏病都快被你给吓犯了。”邱云没好气的从地上爬了起来，对我说道，然后，三个人同时将头转了过去，对着电视屏幕发起呆来。

“靠的，你们就不能懂得一点生活啊，都什么年代了，还看这个，自己没媳妇啊。”我躺在自己的床上，对三个人美好气的说道。

“呵呵，老四此言差矣，媳妇当然有了，不过，这个社会就是对男人很不公平啊，你看人家阿拉伯多好，一个男人最多能娶四个老婆，像我们，到老了也只守着一个，多悲惨的事情啊。”罗刚说着，煞有介事的感叹了起来。

“呵呵，得了你们可，人得知足啊，想当年，我们多少革命先烈，不他妈的也是还没开苞呢就壮烈牺牲了吗？你们得有这种艰苦奋斗的革命精神啊。”我坐起身来，义正言辞的向几人教育道。

可是，当我说完了才发现，妈的，这几个小子根本就没人理我，而是依旧目不转睛的盯着电视，而且时不时的还会发出几声赞叹。

“啊，啊，啊啊，亚麻带。。。”靠的，就连电视里面的声音，也不断的钻进了我的耳朵里。

你奶奶的，说实在的，这太他妈的煎熬了，难道所有的大学里，男生都这样？靠的，我只感觉到自己有些无语了。

终于，在好像度过了漫长一个世纪左右的时候，这盘硬碟终于放完了，我的世界，也难得的重新安静了下来。

“真他妈不错，这片子很过瘾啊。”邱云一边赞叹着，一边支着帐篷爬上了床。

“呵呵，是啊，靠的，老子将来也找一日本妞，估计一定很爽。”罗刚也在下面说道。

“几位小姐？想吃什么啊？在下愿意效劳。”我对几女说道。

“恩，还是香格里拉吧，哪里的菜很合我们的口味，你觉得呢？娜娜。”欣怡一转头，向着尤娜问道。

“恩，我也觉得好，还是要问问思琪和夜叉妹妹才行。”尤娜想了想说道。

“我们每什么意见，好吃的一律通杀。”思琪大气的说道，夜叉则在一边点了点头。

于是，我飞快的发动了车子，向离弦之箭一样向着香格里拉的方向开去。

如果你没有在国外呆过，是无法体会我们的祖国是多么广大的，即使是米兰，估计也没有上海的两个区大，没多久，我的车已经开上了杨浦大桥。

向着两边看去，下面多事密密麻麻的楼房，不是的穿过几条窄小的街道，整个城市的景象尽收眼底，让人不得不赞叹大城市的壮丽。

“呵呵，雨晨，你的习惯改的还挺快的，没有在左边开车啊。”欣怡笑着向我说道。

“废话，老子又不是没去过国外，其实也没什么了不起的，只是一个习惯问题，就我这么爱国的人，如果开错了，也是在国外在右边开。”我立刻说道。

“得了吧，您老这记性，还是省着点把，您能记住这个，我们已经谢天谢地了。”思琪在一边调笑着对我说道。

我无奈的摇了摇头，自尊啊，快被伤没了。

经过我的飞速驾驶，没一会，我们已经开下了杨浦大桥，来到了香格里拉大饭店的门口。

我个走下车，为几女打开了车门，然后，一行人向着里面走去。

我们都来过不下几十次了，所以，门卫们非常机灵的将我们径直带到了最高层的贵宾区，欣怡等人选择了老位置，然后坐了下来。

“雨晨，你快跟我们说说萧雪的事情啊，我们都很关心呢。”一落座，几女就缠着我问道。

“呵呵，有什么好担心的，有老公我呢，还能让我的女人受委屈不成？”我笑着说道，示意她们点菜。

几女明显心思不在这上面，随意的点了一些，然后，再次认真的向我看了过来。

我被缠的无奈了，只好将在意大利与萧雪的事情简明扼要的跟几女讲述了一番。

“哇，雨晨，你好厉害啊，竟然能将萧雪的情绪完全的弄好，佩服，佩服。”几女说着，向电视里演的好汉一样，向我抱了抱拳。

“哪里，承认了，呵呵，没有你们的，靠我一个人是绝对做不到的，我要感谢组织和人民对我的信任，我的力量来自于你们。”我立刻打起了官腔。

“呵呵，孺子可教也，以后死心塌地的跟着组织吧，你这么聪明的人，定然会前途无量的。”几女露出了资本家一样的表情对我说道。

“是啊，我一定鞠躬尽瘁，死而后已。”我则是以一副政治家的嘴脸面对的着几女说道。

看我学的惟妙惟肖，几女忍不住都被我给逗乐了。

这顿饭的气氛也分外的轻松，听我说萧雪没事了，几女的心结也就几乎都打开了，所以，没过多久，我们这顿饭就吃完了，我将几女送回了宿舍，自己则向着男寝的方向走去。

老样子，虽然已经是夜里十分了，我们寝室依旧亮着灯，这帮家伙又进入了夜聊的状态。

我于是想也不想的走进了男寝，推开宿舍的门。

只见，这几个大老爷们正用猥琐的表情看电视呢，只见，画面里面一个裸男和裸女正在做着最原始的举动，靠的，明显的日本。

“干什么呢？”我见几个小子看的入神，连我进来了都没发现，立刻大声喊道。

我这一嗓子不要紧，几个家伙立刻像出了电一般，回头向我看来，最惨的是邱云，被我的吓的魂都快没了，狼狈的跌坐在了地上。

一看是我，罗刚等人立刻放下心来，郭静飞快的跑到门口，将门锁好。

“老四，你小子怎么一回来就大喊大叫的，哥几个的心脏病都快被你给吓犯了。”邱云没好气的从地上爬了起来，对我说道，然后，三个人同时将头转了过去，对着电视屏幕发起呆来。

“靠的，你们就不能懂得一点生活啊，都什么年代了，还看这个，自己没媳妇啊。”我躺在自己的床上，对三个人美好气的说道。

“呵呵，老四此言差矣，媳妇当然有了，不过，这个社会就是对男人很不公平啊，你看人家阿拉伯多好，一个男人最多能娶四个老婆，像我们，到老了也只守着一个，多悲惨的事情啊。”罗刚说着，煞有介事的感叹了起来。

“呵呵，得了你们可，人得知足啊，想当年，我们多少革命先烈，不他妈的也是还没开苞呢就壮烈牺牲了吗？你们得有这种艰苦奋斗的革命精神啊。”我坐起身来，义正言辞的向几人教育道。

可是，当我说完了才发现，妈的，这几个小子根本就没人理我，而是依旧目不转睛的盯着电视，而且时不时的还会发出几声赞叹。

“啊，啊，啊啊，亚麻带。。。”靠的，就连电视里面的声音，也不断的钻进了我的耳朵里。

你奶奶的，说实在的，这太他妈的煎熬了，难道所有的大学里，男生都这样？靠的，我只感觉到自己有些无语了。

终于，在好像度过了漫长一个世纪左右的时候，这盘硬碟终于放完了，我的世界，也难得的重新安静了下来。

“真他妈不错，这片子很过瘾啊。”邱云一边赞叹着，一边支着帐篷爬上了床。

“呵呵，是啊，靠的，老子将来也找一日本妞，估计一定很爽。”罗刚也在下面说道。



——————————————



780 泡女进行时



“呵呵，你们可得了，连中国的都没弄明白呢，还日本的呢。”我不屑的在旁边说道。

“呵呵，老四，这可就不对了，要知道，日本妞可是出了名的贤淑啊，你让她干什么，她就干什么，哪里像咱么中国的女人，一个个都活脱脱的女权主义者。”邱云略带感慨的对我说道。

“得了，邱云，就你小子，我看啊，还是弄个洋妞合适。”郭静在床上对着邱云嘲笑道。

“算了，暂时我可没这打算，你想啊，一个火柴棍插你耳朵眼里，你会有感觉吗？”邱云满脸唏嘘的说道。

“是啊，我估计你小子也没那个能耐啊。”我笑着说道。

“呵呵，话说回来，老四，你这阵子怎么有没回来？是不是去哪里猎艳去了，你都赶上神龙见首不见尾了，有好事，可千万得想着点兄弟们啊。”罗刚在旁边看着我说道。

我想起了在意大利和萧雪的那段日子，立刻感觉到自己幸福到了极点，情不自禁的笑了出来。

“呵呵，你们看，老四这小子这阵子一定发生好事了，这都露出淫笑了。”罗刚立刻向邱云和郭靖说道。

“是啊，老四，你的表情也太那个什么了吧。”两人立刻看着我感叹道。

我白了他们一眼，没有说话，依旧想着在米兰期间的有趣事情，想到萧雪可爱的样子，再加上刚才刚看过日本的片子，一时之间只感觉到心里还真他妈的够躁动的。

“老四，怎么不说话了？想什么呢？这么美。”罗刚一见我没搭理他们，再次向我问道。

“美个屁啊，靠的，老子前几天出国来着，去看一个朋友，这不是刚回来么？妈的，累死老子了。”我抱怨道。

“啊？出国？去哪里了啊？老四，你还真有一套啊。”罗刚人立刻惊讶的向我问道。

“意大利，奶奶的，有他妈什么一套啊，哪里还不都是在地球上，我他妈的又没去外星。”我躺在床上自顾自的说道，同时，抽出了一支烟，静静的抽了起来。

“意大利，靠，意大利妞漂亮啊，金发碧眼，老子最喜欢那样的女人了。”邱云再次发起春来。

“呵呵，好了，你丫别感叹了，有机会老子给你介绍一个。”我吐了一口烟说道，脑子里忽然闪现出了一副好玩的画面，如果邱云和曾经在酒店里勾引过我的那个金发女子站在一起是什么样子呢？靠的，说不定可能会被传染上艾滋病的。

“得了，老四，我可不相信你了，上次你说给我们介绍新转来的那个冰美人，我和郭靖都准备好了，也没见你兑现啊。”邱云看着我说道。

“呵呵，靠的，我他妈的不是答应你们了吗？急什么啊？前一阵子有事，这不是刚得空么？有种，明天老子就介绍她给你们认识，有胆子跟着来吗？”我向邱云说道。

“真的假的啊？老四？”郭靖和邱云立刻惊喜的看着我问道，良久之后，我们宿舍里传出了狼叫的声音。：

“行了，行了，都别聊了，睡觉吧，早睡早起才能身体好，只有身体好了，才有为我们祖国的现代化建设做出应有的贡献。”邱云在床上号召道。

“靠的，你小子无聊不无聊啊，老四不就是说让你们明天早上跟他一起去上班里么？靠的，你他妈的兴奋什么啊？”罗刚看着邱云骂道。

“谁说不是啊？就他妈的他能聊，这还赶上督促我们睡觉了，邱云啊，明天去了，你小子也没戏，只要有本大人在，你就只能是失恋的命运。”郭靖说道。

“得了，光说不练那是假把式，是骡子是马咱们拉出来溜溜。”邱云说着，一转身，将脸转向了床的里面，不再理会众人。

我心里暗暗的觉得好笑，靠的，这些家伙啊，真是他妈的好色不要命了，如果我将夜叉真正的身份告诉他们，我估计先尿裤子的也是他俩。

没多久，大家都不说话了，渐渐的，寝室里响起了火车一般的呼噜声，我懊恼的敲了敲床，然后头一偏，睡了过去。

第二天，还没等老子睡到自然醒呢，就被邱云和郭靖给叫了起来。

“老四，起来了，起来了，快上课了。”两人向我喊道。

我迷迷糊糊的睁开了睡眼朦胧的双眼，有些茫然的看着他俩，靠的，今天这太阳是打哪边出来了，竟然主动喊老子起来。

“靠的，你们发春啊，才几点啊？上鸟课啊？”我说着，转身有要睡过去。

“行了，老四，来不及了，赶紧起来吧啊，乖。”郭靖像红小姑娘一样，在我耳边说道。

我立刻感觉到自己身上起了一层鸡皮疙瘩，一时之间被恶心的睡意全无，转身坐了起来。

我这才看清楚，此时的郭靖和邱云，已经打扮的焕然一新了，跟他妈的平实简直判若两人，两人分别穿着一套黑色西装，看起来潇洒大方，不过，我他妈的怎么看，怎么觉得这俩人的穿着都太正式了，跟这个炎热的季节不太搭调。

再看郭靖和邱云，现在显然不好过，豆大的汗珠不停的从额头上流下来，不过还是咬紧牙关硬撑着。

我一看，这俩小子还真挺认真，所以，也没再磨蹭，立刻起来洗漱，待一切收妥当，我和罗刚，邱云还有郭靖，一行四人向着教室的方向走去。

此时，路上的学生非常的多，看起来现在这个时代，爱好学习的孩子还真是不少，只见我们周围的男男女女，都是一对一对的，手里都拿着个水瓶，还煞有介事的抱着，不过，估计大多数都是去班里和男朋友打情骂俏的。

“靠，老子就他妈的不喜欢在早晨去上课，人太多了，想他妈的吃点东西都得挤。”罗刚懊恼的说道，今天追女没有他的份，所以，难免有些郁闷。

“那你丫还是干脆回去睡大觉得了，我们可没拉着你非要去。”郭靖在旁边一边擦汗，一边对罗刚不屑的说道。

“靠的，我这可都是为了兄弟着想啊，试想，这种关乎兄弟下半身性福，不，是下半生幸福的事情，我作为寝室的老大，怎么可能不在后边给你们摇旗呐喊呢。”罗刚说道。

他的一席话说完，只恶心的我们差点把胃液给吐出来，太他妈的恶心了，我发现，这男生从大一到大四，恶心的程度是成正比增长的。

我没有理会说风凉话的三个人，拿出了手机，拨通了欣怡的号码，如果没猜错，这几个丫头现在一定已经在班级里了。

“喂，雨晨，起的好早啊，我发现你真是越来越乖了啊。”一接通电话，欣怡就高兴的对我说道。

“行了，先不说这些没用的了，你在班级里呢吧。”我向欣怡问道。

“是啊，刚吃完早饭，才到，你要干嘛啊？”欣怡向我反问道。

“哦，夜叉也在吗？”我接着问道。

“在啊，就坐在我旁边呢，雨晨，你怎么这么怪啊。”欣怡对我说道。

“呵呵，好了，我们这就过去，给我们多留几个位置，要靠近夜叉的。”我对欣怡说道。

“啊？你们？你们是谁啊？”欣怡被我说的一头雾水。

“好了，你就按照我说的做就行了，好了，我们马上就到。”我说着，挂断了电话。

回头一看，差点他妈的吓老子一跳，只见，邱云和郭靖正大眼瞪小眼的看着我呢，那表情，比他妈的惨叫高考之前还认真。

“怎么着啊？靠的，你们是他妈的特务啊。”我看着两人问道。

“怎么样啊？老子，冰美人在吗？”邱云一脸紧张的向我问道。

“在呢，靠的，放心吧，一会都给老子精神点，别他妈的丢老子的脸啊。”我对有些紧张的两人说道，别看他俩昨天晚上闹的欢，一个口气比一个大，不过，现在已经明显有些紧张了。

“好，好的，放心吧，老四，哥们我可是花柳丛里摸爬滚打着过来的。”邱云拍了拍自己起伏比较剧烈的胸口说道。

“是啊，老四，你这个可就有点多余了，想当年，什么样的女的，哥们没，跟他妈的刚冲完淋浴似的。”我没好气的说道。

两人一听我这么说，纷纷的拿出了一张纸巾，开始在额头上擦了起来，我无奈的摇了摇头，带着几人想着班级的方向走去，靠的，心里却是不停的乐，看起来，一会可有好戏看了。



——————————————



781 太TM丢脸了



没过多久，我们一行四人已经浩浩荡荡的走进了班里，里面早到的同学一见我们进来，先是吓了一跳，然后才长长的出了一口气，我估计，看到邱云和郭靖这俩人的装束，开始一定是把我们当成黑社会的了。

我看着欣怡等人惊讶的目光笑了笑，然后向罗刚等三人一招手，直接向着她们走了过去。

“雨晨，这是。。。”欣怡看着我犹豫着问道。

“呵呵，都是我们寝室的，你们都认识吧，一起来上早课了，我们座哪？”我淡淡的介绍了一下，然后向欣怡问道。

还没等欣怡说话呢，我只感觉到站在我背后的邱云和郭靖轻轻的颤抖着，估计紧张的腿肚子都快抽筋了。

“啊，位置我们都留出来了，就坐这吧。”欣怡说着，指了指夜叉旁边的位置，夜叉慢慢的抬起了头，看见我们这么多人，一开始有些茫然，紧接着，向右挪动了一下身体，给我们把位置让了出来。

“行了，进去吧，坐那就行了。”我向邱云和郭靖示意道。

这俩人明显有些懵了，一听我招呼这才回过神来，慢慢的向里面走去，我向欣怡坏笑了一下，等他们坐完了，坐在了欣怡的旁边。

“雨晨，你又搞什么鬼啊？开始，我还以为你们是绑票的呢。”欣怡看着我问道。

“是啊，雨晨，他们两个怎么穿成这样啊，这大热天呢，也不怕捂出痱子来啊。”一边的尤娜也看着我说道。

“呵呵，等着吧，一会就有好戏看了。”我向两人神秘一笑说道，然后，将头转到了另外一边，只见，此时，邱云和郭靖的表情都已经快凝固了，两只手轻轻的颤抖着，坐在夜叉的旁边，连大气都不敢喘了。

我想，此时的他们一定已经紧张到极点了，试问，现在坐在他们周围的这些女人，每一个都是中英数一数二的美女，平时，也就只能时不时的看几眼，过过眼瘾而已，现在如此的近距离，而且，两人本就心怀鬼胎，所以，紧张之情也就不言自明了。

“呵呵，你们两个怎么不说话了啊？没事，都是自己人，对了，我介绍一下吧。”我说着，用手指在夜叉的书桌上点了一点。

夜叉茫然的将头抬了起来，愣愣的看着我，对坐在她旁边的两人熟视无睹。

“这两位，是我一个寝室的室友，邱云，郭静，都是大好人，而且，品学兼优，祖国未来的栋梁之才也。”我慢慢的向夜叉介绍道，可是，这个女人依旧愣愣的看着我，一脸的茫然。

“你，你好。”郭静和邱云腼腆的笑了两声，然后颤抖着向夜叉伸出了手。

夜叉看了那手一眼，然后重新将头低了下去，开始看起书来，不再鸟我们。

我一看，立刻将脸一沉，再次在她的桌子上敲了两下，夜叉一见我的脸色难看，知道刚才的举动让我不开心了，于是，将将的握了一下邱云和郭靖僵在半空的手，算是意思了一下。

“呵呵，这就好嘛，好了，大家都是同学，那你们就先认识一下吧，我就不打扰你们了。”我说着，重新将头转了回来，这时候才发现，欣怡和尤娜还有思琪正一脸严肃的注视着我呢。

“怎么了？如果眼神能杀人，我估计自己都已经被你们杀了一千次了。”我说道。

“雨晨，原来你想给夜叉找男朋友啊。”尤娜率先开口，向我冷冷的说道，我忽然感觉到周围的温度降的很低，这很明显正是暴风雨来临之前的征兆。

“呵呵，男大当嫁，女大当婚，这有什么不对吗？”我立刻笑着说道，试图缓和一下这冰冷的气氛，妈的，不知道为什么，这些女人一翻脸，我就感觉到比世界大战还头疼。

“可是，这都什么年代了，你还把那些封建时候的包办婚姻弄出来，我们可跟你说好了，雨晨，夜叉妹妹自己觉得好才行，你不能够逼她，否则，我们饶不了你，别以为你是她的老板，就可以连这种事情都归你管。”欣怡对我冷冷的说道，在旁边的尤娜和思琪也是同样的表情。

一时之间，我竟然有些不好的预感了，看来，妈的，老子帮那两个小子也就只能帮到这里了，接下来，就要看他们的造化了，虽然追不到夜叉不要紧，不过，要是把她给惹急了，暴打一顿，可就怪不得我了。：

我一边在心里替他俩祈祷，一边默默的看着那边，不过，那边的情形，显然不是很乐观，只见，此时的罗刚正在一旁偷笑，不时的看着我机鼻子弄眼的，估计心里都快笑炸肺了。

不过，笑成这样，并不怪他，只是，此时的罗刚和邱云，两个人就跟木雕都他妈的没什么区别了，昨天晚上两个人的豪言壮语，还在我的耳边回响着，不过，却一点都跟现在的这俩人靠不上边。

只见，两个人一身中山装，坐在我们中间，显的分外的显眼，就跟下来视察工作的领导似的，表情非常的严肃，坐的也是十分的端正，目视着前方，跟他妈的向组织上作报告都没什么区别了。

一边的夜叉依旧旁若无人一样的看着眼前的书，一个字都不说，跟旁边的两个雕像形成了鲜明的对比。

一节课，就在这样安静的气氛下过去了，当下课铃打响的时候，欣怡等人叫上了夜叉，一起走出了班级，估计是去操场上活动了。

我这才冷冷的站了起来，慢慢的来到了邱云和郭靖的身边。

“诶，你们哥俩还想在这里静坐多长时间？靠的，这里是班级，又不是寺庙。”我轻轻的说道。

此时，罗刚也早已经走了过来，看着两人不停的笑。

邱云和郭靖的脸上依旧在不停的流着汗，整个人就像是被冲了个澡一样，不过，面部表情呆滞，显然是没有看见我们两个人。

再次说了几句之后，见这俩人依旧没有什么反应，我和罗刚不禁同时骂了一声，走出了班级。

回来的时候，他俩依旧那么端正的坐着，目视着前方，妈的，这次，我真的怀疑两个人是雕像了。

慢慢的，欣怡等人也回来了，只见几女兴高采烈，一边说着，一边坐到了自己的座位上。

夜叉自顾自的回到了自己的座位，拿起书本就看，根本就不理会其他的。

整个上午，就在这种压抑的气氛中度过了，当午休的铃声打响时，我和几女同时站了起来，刚要走出班级去吃饭，只听后面咣当一声，回头一看，只见，郭静和邱云两个人同时一下子倒在了前面的桌子上。

“妈的，真让我失望。”我回头骂了一句，领着几女向着食堂的方向走去。

吃过午饭，我将几女送回了寝室，自己则向着宿舍的方向走去，一推开宿舍的门，差点他妈的没把老子给笑喷了。

只见，早晨，邱云和郭靖两个人穿着的两件西装，撒乱的撇在床上，两个人都是一副无精打采的样子，床头分别挂着一个吊瓶，正输液呢。

罗刚一见我进来，立刻忍不住笑了起来。

“怎么样？老四，哈哈，这次知道他妈的什么是扶不起来的阿斗了吧。”罗刚说道。

“是啊，谁他妈的说不是呢，昨天晚上口号喊的都他妈的很响，一到真章的时候就消停了。”我说着，看了来人一眼，躺在了床上。

“老四，老四，我们的一世英名就这么毁了啊，我们对不起你啊。”邱云的脸色惨白，显然是中暑了，强支起身体向我说道。

“是啊，老四，妈的，我们哥俩，都打算转学了。”郭靖也有气无力的说道。

“靠的，把窗户打开了，这一屋子的汗臭味，还让不让人呆了。”我没有理会他俩，对罗刚说道。

罗刚立刻打开了窗子，过了好一会，这屋子里面的味道才算是恢复了正常。

“你说说你们，太他娘的让我失望了，不就是一个女人吗？昨天你们也是这么说的啊，而且还他妈的跟我说什么拿下拿下的，结果，到了还什么都没做呢，就他妈的成雕像了。”我看着二人骂道。

“老四，这个，这个是误会啊，那，那女的太冷了，我们，我们也是无能为力啊。”邱云连忙说道。

“是啊，老四，我还没等说话呢，就他妈的感觉好冷，一句话都说不出来了。”郭靖也说道。

“得了，你俩别他妈的解释了，你俩自己闻闻自己身上那味吧，还冷，妈的，冷还他妈的流那么多汗，你们糊弄鬼呢啊。”我不屑的说道。

“老四，冷汗，那是冷汗，那是我们因为冷而冒出来的冷汗。”两人异口同声的向我说道。



——————————————



782 街道追逐战



我无奈的白了两个“病人”一眼，不再看他们两人，而是自己一个人背过身去偷笑。

“老四，妈的，不是哥们怂，真的，那女的身体周围就像有一种寒气似的，我一接近她，整个身体就都僵了，这事真的不能怪我。”邱云还试图向我辩解道，靠的，他所说的寒气，我又怎么会不知道，像夜叉这种全世界数一数二的杀手，身体的周围当然会不受控制的溢出一些杀气的，像我这样的人会不以为然，不过，普通人难免会有些受不了。

“呵呵，你就别他妈的解释了，解释来解释去，结果还不都是一样，没有那金刚钻，你就别揽这个瓷器活，现在好了，不但你俩丢脸，害的老四都跟着你们难做人。”罗刚在旁边煽风点火的说道。

我微笑不语，看着活宝似的三个人，心里一阵暗笑。

“得了，我说你啊，老罗，你就是站着说话不腰疼，该怎么说，我们哥俩还不是敢上前去追求一下子，你先别说结果如何，你丫连去都不敢去呢。”郭静反唇相讥的说道。

“呵呵，得了，就你俩那个熊样还叫追，老子可丢不起那人，我对这种冰冷类型的也不感兴趣，你们还是省省吧。”罗刚一边说，一边那出一根上海烟抽了起来。

邱云和郭靖被罗刚气的直翻白眼，差点没把针头给弄掉了。

“老四，你可别听他的，他就是没那个胆子，真的，我们没骗你，那女的，真他妈的不是个一般人。”邱云心急火燎的对我说道。

“好了，我知道了，都他妈的别说了，这事就过去了，你俩就养病吧，都这熊样了，还他妈的有心情在这里吵，也不怕一着急上火的直接过去。”我丢三人说道。

我话音一落，三个人再也没有说话，寝室里除了郭静和邱云唉声叹气的声音，重新恢复了安静，一场闹剧，就这么结束了。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

最近的日子风平浪静，因为之前两天我乱点鸳鸯谱，所以，欣怡等人这几天对我的态度都非常的冷淡，无论我怎么讨好，都起不到什么作用，所以，基本上，老子现在落单了。

今天中午，寝室里没什么人，我正百无聊赖的向着窗外看来来往往的美女们呢，忽然，兜里的电话响了起来。

“喂。”我看也不看的问道。

“少爷，来公司吧，证据已经被我搞到了。”殷正天的声音传进了耳朵里。

“哦，这么快，我还以为那老狐狸得挺难对付呢。”我说道。

“呵呵，少爷，咱们的暗影堂，是让他防不胜防的那种哦。”殷正天有些自豪的说道。

“恩，我到了再说吧，都在公司等我。”我说完，挂断了电话，一溜烟的跑下了楼，向着校门外走去。

没多久，我就已经钻进了车里，向着公司的方向开去。

飞快的下了车，我发现，殷正天早已经带着人在公司的门口等着我了，一缕的黑色西装，让我想起了两天前的邱云和郭靖。

“呵呵，靠的，你们这么多人在这里干嘛？不知道的，还以为我们要组织斗殴呢。”一下车，我就笑着向殷正天等人说道。

“少爷好。”所有黑色西装都向我深深的鞠了一躬，算是行礼了，而殷正天也慢慢迎着我走了过来。

“呵呵，少爷，你的身份如此的崇高，这种排场还都是必须的。”殷正天对我说道。

“以后就免了吧，你看这么热的天，他们要是都中暑了，我估计医药费就得花去我不少，好了，咱么进去说吧。”我说着，带着殷正天等人走进了少英大厦。

一进办公室，我先吩咐人给我和殷正天一人倒了一杯咖啡，然后摆了摆手示意他可以出去了，已很关门声之后，办公室里再次之剩下了殷正天和我两个人。

“呵呵，说说吧，都搞定了吧。”我一边喝着咖啡，一边对殷正天说道。：

“是的，呵呵，都搞定了，少爷，你看，这个就是我们拿到的证据了。”殷正天说着，拿出了一张长长的话单，还有一系列跟德国人有关的资料，我拿起这些东西一看，满意的点了点头，这些都是很直观的证据，想要让那家伙认罪，就是再简单不过的事情了。

“呵呵，很好，干的好。”我笑着说道。

“呵呵，少爷，接下来，就差把他给抓过来了，妈的，一个这样的角色，竟然也敢来惹萧雪小姐，真的不知道天高地厚。”殷正天骂道。

“恩，好了，我已经知道了，而且，我心里已经想到该怎么处理他了，你们只需要看好戏就好了。”我冷冷的说道，同时，脸上露出了邪恶的表情。

“好的，少爷，接下来，就是你的SHOWTIME了。”殷正天对着我笑道。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

今天的这个夜，上海的街区显得分外的宁静，街道上几乎没什么行人，在闵行区的一个高级公寓里，一个个子瘦高的外国人慢慢的从公寓里面走了出来，顺势钻进了停在门口的一辆加长林肯里。

两位保镖分别坐在他的左右，一看，这个外国人的身份就不太一般。

车子静静的在夜里的街道上行驶着，忽然，在后视镜里，出现了一辆兰博基尼的影子，紧紧的尾随着加长林肯。

“老板，好像有人在跟着我们。”司机看着后视镜说道。

“恩？怎么可能？这里我们没有仇人，而且，也没人知道我们在这，不会是挑衅的吧。”外国人也很显然发现了后面的兰博基尼，有些紧张的说道。

“是啊，老板，可是，它已经跟了我们两条街了，看起来，一定不会错了。”司机有些担心的说道。

“甩掉他。”外国人冷哼了一声，将身体靠在后面舒服的靠背上，开始悠闲的吃起东西来，看起来，他似乎对自己的司机非常的有信心。

“好的，老板。”司机答应一声，立刻一踩油门，加长林肯就像安了助推器一样，明显的加快了速度，一转眼，那兰博基尼已经只剩下一个点了。

“呵呵，乌合之众，估计是这里的飙车族，不过，显然他们还太嫩了。”司机有些自豪的说道。

不过，真正搞不清楚状况的恰恰是他，只见，他话音刚落，后视镜里，那兰博基尼本来已经成为了一个点的影子开始迅速的扩大，没多久，竟然再次跟了上来。

“妈的，他的车马力很大，老板，坐稳了，我要跟他斗一斗了。”司机跃跃欲试的说道。

“博格，快一点，我们还有别的事情。”老板头也不抬的说道。

“好的，您就看好吧。”司机说着，飞快的转动了一下方向盘，那加长林肯立刻下了告诉公路，开到了旁边的辅路上。

那兰博基尼果然也尾随着林肯下了高速，在后面紧追不舍。

没多久，两辆车已经开过了四条街，林肯的速度越来越快，而兰博基尼也慢慢的加快了速度，像两条闪电一样，以上海的街道为赛场，展开了一场追逐战。

“妈的，这家伙还挺难缠的。”慢慢的，林肯的司机有些沉不住气了，懊恼的转动了一下车身，整个林肯立刻来了一个倒转，向着来时的方向开了回去。

兰博基尼显然没有料到它竟然能够在如此告诉的情况下完成急转，并没有跟上，而是径直的冲了过去。

有了之前的经验，所以，这次林肯的司机没有大意，一看甩开了对方，立刻再次加大马力，整个车子几乎漂移着驶进了旁边一条窄小的街道里。

“呵呵，已经搞定了，老板，小瘪三而已，您受惊了。”司机长吁了一口气说道。

“哦，是吗？那你看看后视镜里是什么？”老板抬起头，看着那后视镜里说道。

司机立刻抬头看去，果然，一个银色的光点再次越来越大，那兰博基尼竟然匪夷所思的再次跟了上来。

“妈的，幽灵啊。”司机懊恼的骂了一句，立刻再次将神经绷紧，聚精会神的与那兰博基尼斗起法来。

“呵呵，博格，看来，你的车技真是退步了，妈的，连个小瘪三都搞定不了，老板真是白养你了。”后面的一个保镖看着司机冷笑道。

“莱尔，你别说大话，这家伙的车不一般，是他妈的限量版的兰博基尼，马力比我们的大很多，所以，即使车技不如我，他吗的也能凭借马力超过我的。”博格明显不服气的说道。

“靠，你他妈再不认真开，那家伙就要追上来了。”莱尔冷笑道，同时，那兰博基尼，距离林肯也就只有半个车身的距离了



——————————————



783 市郊



慢慢的，兰博基尼已经慢慢的开到了距离加长林肯只有半个车身的位置了，林肯里面的人明显的紧张了起来，而那位老板，也早已经放下了手中的树，不断的回头看着后面紧紧跟着的兰博基尼。

“妈的，快点开啊，你想让他纠缠到什么时候，你这个饭桶。”老板一见两辆车的距离越来越近，立刻懊恼的向着司机骂道。

“老板，他的马力太快了，妈的，想在这种笔直的公路上甩掉他，几乎不可能。”司机也是紧张的说道。

“你他妈的滚开，莱尔，你去把那个家伙甩掉，我们只有半个小时的时间了，如果迟到，可能就前功尽弃了。”老板看着手表说道。

“你滚开，我来。”叫莱尔的保镖一听老板这么说，立刻将博格从驾驶座位上踢开，自己坐到了驾驶的位置上。

慢慢的，林肯的速度重新快了起来，而那兰博基尼似乎也并不着急超越，而是一直在后面默默的跟着，让车里的人顿时一头雾水。

“妈的，黄皮肤杂种，我他妈的怎么可能甩不开你。”莱尔怒骂了一声，紧接着驾驶着林肯向街道的转角拐了过去，这已经是两人追逐的第N个弯了，其实，林肯之前已经开的很不错了，这辆车本就不是什么赛车，而且，马力也绝对无法跟赛车相比，能够撑到现在，已经显示出了车主超乎寻常的车技，不过，那辆兰博基尼显然所以，两个高手过招，在街头展开一场没有圈数限制的追逐战，是没有这么容易能够分出胜负的。

“妈的，莱尔，那车怎么还跟着我们，我讨厌那车，赶紧给我把它甩掉，不行就干掉他，我们只剩下二十分钟了。”老板气急败坏的骂道。

“老板，这家伙的车技还真不错，恐怕，并不是跟我们飙车的，也许是另有目的，我这就把它干掉。”莱尔情绪激动的说着，尽然从怀里掏出了一把口径不小的手枪，摇下了车窗，向兰博基尼的前边左侧轮胎瞄准了过去。

“嘭。”待两辆车将药接近之后，莱尔的枪射了出去，他曾经是德国的全国射击冠军，所以，这一枪，在他的心里，早已经是十拿九稳了。

忽然，奇怪的事情发生了，只见，千钧一发之际，那辆兰博基尼竟然以一个不可能完成的动作躲进了加长林肯的身后。

莱尔顿时呆了，因为，刚才的那一幕，简直已经超过了他的想象，那辆银色的车，竟然在高速行驶之中，忽然做了一个向右平移的动作，这，在赛车的领域，几乎是不可能做到的事情。

“妈的，你这个废物，怎么这么近的距离毒打不中。”老板一看莱尔的一枪并没能得手，再次气急败坏的喊道。

“老板，这，这家伙的车技，太，太厉害了。”莱尔依旧把头放在窗外，目瞪口呆的看着后面重新出现在视野中的兰博基尼说道，他试图看清楚那辆车的司机到底是何许人也，不过，遗憾的是，那辆车的挡风玻璃明显是经过处理的，一看之下，竟然什么都看不到。

“妈的，你看什么发呆呢，还不给我开枪把他干掉，耽误了老子的事情，你们他妈的一个也别想有好果子吃。”老板一下子有些气急败坏了，不知道为什么，本来精干的手下们，今天忽然变的如此的愚钝，而且，距离那个时间点已经没有多长时间了，再耽误下去，恐怕这段时间的工作就都白做了。

“好，好的，老板，只是，这，这家伙躲的非常快，我抓不到他。”莱尔说着，又是一枪，和次一样，这次再次放了空枪，那再次灵活的躲开了。

“靠的，我们已经快开到市郊了，给我加速，找一个没人的地方干掉他，要快。”老板一见连莱尔都奈何不了那车，立刻知道后面的家伙不简单，所以当机立断的说道。

“好的，老板。”莱尔知道抓不住后面的车，所以索性将头缩了回来，架势着车传进了一片黑茫茫之中。

没多久，两辆车已经追逐着开出了上海的市区，而道路，也开始变的坑坑洼洼起来，两辆车同时放慢了速度，停在了一个两边都是水田的地方。

莱尔和博格迅速的从怀里掏出了手枪，走下了车。：

“妈的，你他妈的这个小王八蛋，竟然有种跟来，快给我下车。”莱尔和博格警惕的用枪指着兰博基尼说道。

可是，此时，超乎两人意料的是，那辆车里，似乎没有任何动静，依旧静静的立在那里，对两人根本就视若无睹。

“妈的，你再不出来，我们可就开枪了。”莱尔说着，把子弹推上了膛，就要开枪。

正在这个时候，车门忽然猛的打开了，莱尔和博格立刻警惕的蹲了下来，以为有诈，可是，仍旧是风平浪静，而车里的人，也没有出来。

“妈的，少再这里跟我们装神弄鬼，博格，你去把他给我拽出来。”莱尔对着博格示意道。

“靠，为什么我去，你，你怎么不去。”博格向莱尔反问道。

“妈的，我他妈的让你去就你去，我在后面掩护你，放心吧，没事的。”莱尔向博格骂道。

论枪法，在这个世界上，都少有人能够跟莱尔相提并论，得到对方这样的答复，所以，博格也就将心一横，举着枪慢慢的向着那开着的车门走去。

“妈的，你快给老子出来，不然，我一会把你抓出来，你可就别他妈的想舒服的死了。”博格一边接近着，一边大声的向着车里喊道。

可是，一切平静如常，那车里就跟没有人一般，里面的人也根本就没有要出来的意思。

“靠的，那就别怪我了。”说着，博格已经来到了车门前的一米处，只见他给快的一个转身，将身体从车门后直接转到了前面，紧接着抬起头，将枪口对准了车里。

“嘭。”莫名其妙的枪声响了起来，不知道是谁先开的枪。

“妈的，蠢材，不是让你把他抓出来就可以了吗？开枪干什么？”莱尔懊恼的骂了一句，将枪重新收进了怀里，向着仍然半蹲在车门前的博格走去。

“这下好了，还得烧车，本来，这车老子是想留下的。”莱尔说着，已经来到了车门前，这个时候，他忽然觉得有些什么东西似乎不对，紧接着低头一看，只见，博格的脑袋上，已经多了一个弹孔，血液和脑浆正不停的从那个小孔里面流出来，也许是死的太过突然了，博格的眼睛依旧是圆睁着，而身体，也始终保持着半蹲的姿势，流血的地方，正好是在莱尔视线的死角，所以，他开始并没有发现。

“啊。”莱尔立刻惊讶的大喊了一声，这一惊着实不小，来不及向车里看究竟是什么情况，转过身就想跑。

“站住，如果你再动一步，我就让你和他一个下场。”车子里，一个冷酷的声音传进了莱尔的耳朵里，他立刻高举着双手，却根本看不见车里的人究竟是何模样。

“你，你是谁？”莱尔用蹩脚的英语向着身后的人问道。

“我是谁不重要，重要的是，你得他妈的乖乖的听我的话，不然，我的枪可是不留情的。”后面的声音一字一句的说道，听得莱尔只感觉到自己的后脊梁已经渗出了冷汗，其实，莱尔这样的人，是经过了很多刻苦的磨练才有今天的位置的，经过的大风大浪也不少，不过，这一次，却让他自己分外觉得惊讶，自己面对眼前的敌人，竟然一点取胜的信心都没有，一点都没有。

“呵呵，好的，你要冷静，我听你的就是了。”莱尔头也不敢回的说道，同时干笑了两声。

“先把你怀里的枪扔在地上，然后叫车里的人出来，听着，别试图在放枪的一瞬间攻击我，我敢打赌，如果你有这个意思，我的子弹立刻就会洞穿你的头。”车里的人再次冷冷的说道。

“好的。”莱尔答应了一声，然后慢慢的将手伸进了怀里，把枪掏了出来。

“扔在地上，快。”身后的声音依旧冷冰冰的说道。

莱尔虽然看不见，却可以感觉到自己的身后正有一个黑洞洞的枪管对着，所以，也不敢怠慢，干脆的把枪扔在了地上，然后一脚踢飞。

“很好，你很懂事，叫车里的人下车。”身后的声音再次说道。

“我们只是奴才而已，他是不会为了我而下车的。”莱尔说道，他的这句话说的很对，老板是老板，保镖是保镖，如果一个老板能够为保镖舍命，至少，莱尔是并没有抱着什么希望的



——————————————



784 落荒而逃



“呵呵，是吗？原来你他妈的都知道，那我就真的不明白了，你还替他卖个什么劲的命啊？仅仅就他妈的因为钱吗？垃圾，车里还有两个人，对不对？”背后的的声音有些高傲的对莱尔说道。

“是的，只有两个人了，一共有四个，你已经干掉了一个了。”莱尔说道。

“很好，现在，我他妈的给你三秒钟的时间，把他们给我从车上叫下来，要不然，你他妈就给我去见阎王吧。”那声音忽然语调一转，冷冷的说道。

莱尔一时之间感觉到自己的脑袋有些发懵，枪法和格斗技巧都算的上是这个世界上的精英的他，从来都是用枪指着别人这么说话的，没想到今天竟然被人如此威胁自己，真应了那句老话了，常在河边走，哪有不湿鞋的啊？

“一。”不过，背后的人，可不管他现在心里的五味杂陈了，已经开始倒计时了，这个冷酷的数字，让莱尔情不自禁的扭动了一下身体，额头上满是因为紧张而冒出的冷汗。

“老板，这家伙已经被我们杀了，你过来看看吧。”由于承受不住这巨大的心里压力，莱尔终于向着加长林肯里面喊道。

“那你他妈的还犹豫什么？我们的时间不多了，赶紧上车。”老板说道。

“二。”与此同时，背后的声音再次响了起来。

“不，老板，不是的，博格，博格被他干掉了。”莱尔有些惶恐的向着车里再次喊道。

“妈的，死一个人怎么了？如果耽误了我的这笔生意，你们他妈的多得死，别啰嗦，快上车。”老板依旧在车里说道。

“呵呵，看来，你是没有命能够把他叫出来了，还有最后一秒钟，你自己看着办吧。”背后的声音说道。

“老板，你快看，他，萧雪，萧雪在他的车里呢。”巨大的压力，使莱尔终于使出了最后一招。

“什么？”车里的老板显然非常的惊讶，迫不及待的推开了车门，就要走下车来。

一时之间，莱尔和背后的人的注意力全都集中在了那敞开的车门上，慢慢的，老板的一只脚，已经迈了下来。

几乎与此同时，只见莱尔飞快的一个转身，紧接着，以迅雷不及掩耳一般的速度，闪电般的从脚下的靴子里抽出了一把手枪，对着车里，就要开枪。

“嘭。”枪声再次响了起来，而莱尔，已经倒在了血泊之中。

“妈的，这么沉不住气，一点都不好玩。”背后的人冷冷的说道，同时，手轻轻的一挥，已经将加长林肯的那扇敞开的车门掀了出去，老板就如惊弓之鸟一般，愣在了原地，显然是受了惊吓。

“妈的，什么人？竟然敢连我们的人都敢杀。”老板将身体蜷缩在车子里，对着外面喊道，同时，向车里仅存的一个保镖挥了挥手，示意他行动。

而那个人，也早已经入鬼魅一般的从前门下了车，找到了一个可以掩护的位置，手枪则是紧紧的对准着那辆兰博基尼。

“呵呵，我他妈是什么人不重要，重要的是，你们今天晚上都会死在这。”兰博基尼里的声音分外的高傲，同时，人影一闪，一个年轻人，已经慢慢的从车里钻了出来。

与此同时，剩余的一个保镖扣动了扳机。

“嘭。”的一声，子弹径直向着那年轻人射了过去。

只见，他忽然再次一挥手，那子弹立刻被他的指风弹飞，却是根本伤不到他。

“肖恩，你们他妈的今天都吃错了药吗？怎么枪法都他妈的这么偏。”老板眼见着这样的场景，还以为肖恩没有射中那个年轻人，立刻暴躁的冲着叫肖恩的保镖喊道。

“老板，不是我没射中，而是这家伙好像刀枪不入一样啊。”肖恩有些颤抖着说道。

“呵呵，都他妈的给我从车上滚下来，要不然，可别怪我不客气了。”年轻人说着，慢慢的向着加长林肯走了过来。

“妈的，别管那么多了，射击，赶快射击大。”老板现在哪里还能听的禁区肖恩的解释，立刻喊道。

肖恩不停的扣动着手枪的扳机，可是，直到他手中的子弹都打光，也根本就伤害不到那个年轻人。

“妈的，执迷不悟，那我就自己抓你们下来吧。”年轻人说着，身影一动，凭空的消失在了原地。：

当他的身影再出现时，已经在满脸茫然的肖恩身后了，年轻人伸出手，在仍然没有发现他的肖恩背后轻轻的一拍。

“嘿，找什么呢？”他语调轻松的对肖恩说道。

这一下，由于来的太过突然，肖恩显然缺少必要的心里准备，一惊之下，身体猛的没有站稳，仰着头就要向后面倒去。

与此同时，年轻人闪电般的伸出手，抓住了肖恩的头，手指微微的一用力。

“咔嚓。”只见，肖恩的头，立刻顺着脖子断了开来，鲜血和脑浆四溅，不过，奇怪的是，那年轻人的身上，却没有沾上丝毫的血迹。

“啊。”老板虽然是见过很多大场面的，不过，也从来没见过这么惨的死状，立刻忍不住喊出了声，七扭八歪的爬下了车，也不管哪年轻人手里有没有武器，不顾一切的向着来时的黑暗之中跑去。

“呵呵，跑？你以为你能跑的掉吗？”年轻人冷笑了一声，紧接着身影一动，再次消失在了原地。

这片市郊的街道，再也没有了任何活着的气息，有的只是一辆加长林肯，和三具尸体。

老板忘乎所以的向前跑着，他怎么也无法理解，自己三个本领高强的保镖，怎么就这么无声无息的被对方给干掉了，要知道，他们每一个人，可都是可以独当一面的高手啊。

不过，现在，不顾一切落荒而逃的他，现在已经没有更多的精力去思考这些东西了，求生的本能推动着他那已经明显苍老的身体不断的前进着。

可是，跑着跑着，他却发现，周围的环境非常的诡异，本来，他们现在所在的位置，并不算是距离市区太远，街道上本该有很多车才对，可是，也许是他太背了，竟然一辆车都没看到。

渐渐的，他的情绪开始焦躁了起来，惊慌的回头一看，发现背后并没有人追来，这才将将的把身体停了下来，拄着路边的一个巨石，开始大口大口的喘起气来。

“妈的，真他妈的见鬼了，那家伙到底是他妈什么人？真他妈的险啊。”老板忍不住心有余悸的感叹道。

不过，想起刚才肖恩的死状，身体还是忍不住轻轻的颤抖了一下，顿时觉得目前的地方也不安全，所以，强打起精神，不顾一切的向前奔跑。

慢慢的，城市街区的霓虹灯模糊的出现在了他的视线里，已经筋疲力尽的他，就像看到了希望一样，使尽了身体里最后的一丝力气向前跑着，而眼前的视线，早已经因为疲劳而模糊一片了。

“妈的，累死我了。”在距离那霓虹灯还有些许距离的地方，老板终于再也跑不动了，干脆一下子倒在了街道的正中央，大口大口的喘起气来。

就在这个时候，从他跑来的方向，忽然响起了一声清脆的汽笛声，老板顿时一惊。

“莫非，那，那家伙开着车追来了？”老板再也顾不得身上的疲惫，飞快的站起身来，东倒西歪的向着那霓虹灯的方向继续跑。

背后的汽笛声越来越近，终于，一亮银白色的轿车出现在了老板那惶恐的眼睛里。

“啊，果然。”老板惊讶的喊道，不够，细看之下，他却发现，那根本就不是那辆夺命的兰博基尼，而是一辆普通的奥迪车，等那车从旁边安然的开过之后，老板这才长长的出了一口气，紧张的神经顿时松弛了下来，不过，良久之后，等他稍微缓过来的时候，却懊恼的直用拳头捶地面，因为，他竟然忘了向那车求救了。

没办法，只有自己走了，老板想着，从地上站了起来，吃力的向前走去。

“妈的，这个杂种，竟然害的我如此狼狈，老子一定要查出来你是谁，然后废了你。”老板懊恼的骂道。

“呵呵，我想问一下，你是在骂我吗？”这个时候，那个熟悉的冰冷声音忽然在老板的周围响了起来，本来以为已经安全了的老板，哪里受得了这样的打击，立刻一屁股坐在了地上，惊恐的向着四周看去，不过，一看之下，却更加的让他惊讶，原来，四周，根本就没有人，那，这个声音，到底是从哪里发出来的呢？

老板之感觉到自己的头皮越来越麻，试问，在这样一个昏暗的街道上，遇到这种情况，恐怕，没有谁能够无动于衷吧，更何况，老板深深的知道，那声音，一定是奔着自己而来，这恐惧，就更不是平常人能够理解的了。



——————————————



785 晕厥



“不好意思，我想问一下，你是在骂我吗？”正当老板的全身心都放松下来的时候，忽然，一个熟悉的冷酷声音在他的四周响了起来，可是，当他抬起头来看时，却发现，在自己的周围，根本就没有人，那为什么？刚才那声音，就好像在自己的耳边一样呢？难道仅仅是幻觉吗？

“你，你是谁？到底是人是鬼？”老板向着空旷的四周喊道，可是，周围却再也没有任何的声音了，出了黑暗，就是远处的霓虹灯昏暗的灯光。

良久之后，已经吓坏了的老板才敢轻轻的将身体重新站了起来，刚要向前走，忽然那个声音却冷不防的又在耳边出现了。

“你要去哪啊？你早已经无路可走了啊。”这一次，老板十分确信，那并不是自己的幻觉，而是实实在在听到的声音，可是，那人呢？人在哪里？老板顿时惊讶的长大了嘴，这次他再也不敢回头，唯恐自己看见什么可怕的东西。

“呵呵，怎么？吓着了吗？你这个老王八蛋，不是很能跑吗？接着跑啊，我倒是想看看，你究竟能跑到哪里去。”声音的主人显然非常享受这种耍弄老板的感觉，说着说着，竟然笑了起来。、“你，你到底是谁，有种就出来，别装神弄鬼的。”老板惶恐的擦了一下额头上不断留下来的汗水，然后，从怀里掏出了一支黑色的手枪，警惕的指向四周，虽然，他并没有一个明确的目标，不过，枪拿在手里，先别管管用不管用，心里还是有底了一些。

“呵呵，你很想见我么？那我就出来了。”那声音笑着说道，同时，老板之感觉到自己的身前白影一闪，竟然走出了一个年轻人，只见，这人面部表情冷峻潇洒，浑身上下都透着一股霸气，让人感觉到一种强大的压迫感，起初，因为光线实在是太过昏暗，加上情况紧急，所以，老板并没有看清楚那个年轻人的面孔，直到现在，才算是真正的见识到了什么是冰冷，所以，不由自主的打了一个冷战。

“呵呵，你手里有枪，还怕什么？难道还怕我把你给吃了吗？”年轻人冷笑着看着老板说道。

“你，你究竟是什么人？为什么要杀我？”老板紧张的说道。

“呵呵，我说过要杀你吗？如果我说了，也不能怪我啊，因为，是你先要找人来杀我的，难道你忘了吗？”年轻人依旧是一副冷笑的表情说道。

“我。。。。”老板这才想起来，却是是自己命令莱尔向着他开枪的，所以，一时之间也不知道该说些什么了。

“不过，这个问题根本就不重要，说不说，今天晚上，你还是要付出你应该付的代价的。”年轻人一见老板如此，立刻话锋一转的说道，眼睛里都是玩味的目光。

“你，你想怎么样？你，你已经杀了我的三个保镖，难道还要杀我吗？”老板有些无力的举着枪对着年轻人说道，不过，话音一落，他立刻懊恼的摇了摇头，目前的情况已经很明显了，年轻人摆明是想杀她，其实根本就不用他问。

“呵呵，你的三个保镖，是自己过来找死的，这个，跟你没什么关系吧，如果说真正有关系，也是你指使他们这么做的，所以，我完全有理由杀你。”年轻人说着，轻轻的一挥手，老板的手立刻传来了一股疼痛的感觉，就好像被刀子划过一样，猛然之间一松手，那手枪已经掉在了地上。

“啊。”老板惨叫一声，刚要低身去捡枪，忽然感觉自己面前一道黑影掠过，整个人已经被年轻人一脚踢了起来，重重的摔在了地上，嘴里吐出了一口鲜血，再也站不起来了。

“呵呵，你手里拿着这个破铜烂铁和没拿基本上是一样的，还废那个力气干嘛？”年轻人说着，用脚一踢，那枪立刻飞进了远处的阴影里，老板的心里咯噔了一下，眼睛里都是绝望的神情，对于他来说，唯一生存的希望，也已经失去了。

“我，我与你无冤无仇，为，为什么要杀我。”老板讲讲他抬起头对着年轻人说道。

“是吗？无冤无仇吗？我麻烦你再回忆回忆吧，你的仇人那么多，想起来是有点麻烦，不够，萧雪这个名字，你应该是很熟悉吧。”年轻人反问道。

老板一听到萧雪这个名字，身体立刻一震，是的，虽然，被他利用手腕搞的身败名裂的明星不计其数，不过，萧雪这个名字，还是给他留下了很大的印象，一是因为，在这个国家，几乎在任何位置，都可以看到萧雪代言的大幅广告，使人根本不能忘，第二，也是最关键的一点，萧雪，就是他刚刚陷害不久的那个明星，他怎么会不知道呢？

“我，我不认识他。”在娱乐圈里呆了这么久的他，自然知道，如果自己承认，那么，绝对是没有命在的，所以，立刻说道。

“呵呵，你不认识吗？加利先生，不过不要紧，一会，你自己就会告诉我说你认识了，我并不着急。”年轻人淡淡的笑道。

“你，你是谁？你杀我也可以，至少要让我知道你是谁吧。”加利抬起头来看着年轻人说道。

“英少，这个答案你满意了吗？”年轻人看着加利说道。

一听到这个名字，加利顿时只感觉到头脑之中一片空白，紧接着，眼睛一翻，晕了过去。

我无奈的摇了摇头，靠的，老子的名字有那么吓人吗？比他妈的鬼都管用啊，于是，用手一挥，一道白色的光芒，将加利围在了中间，我则是身形一动，带着加利，向着少英大厦的方向飞去。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

少英大厦的某个房间里，殷正天恭敬的站在我的旁边，而我们的目光则盯着还在昏迷之中的加利。

此时，距离我将他带到这里已经五分钟了，可是，他仍旧没有清醒过来的迹象，可以看出来这次惊吓绝对不轻。

“少爷，弄醒他吗？”殷正天对我说道。

“去吧。”我淡淡的说道，同时，点燃了一只香烟。

“哗啦。”殷正天叫人弄来了一盆冷水，直接倒向了昏迷之中的加利，只听他忽然咳嗽了两声，然后，整个身体剧烈的颤抖了起来，有些茫然的看着我们，好一会才回过神来。

“呵呵，你他妈的醒了吗？”我看着他笑着问道，不过，这笑声很明显带着不怀好意的味道。

“你，你真的是英少吗？”加利看着我说道。

“你他妈的这个垃圾，英少的名字是你可以叫的吗？”殷正天一听加利这么说话，立刻快步走上前去，对着他的脸就是两个嘴巴，直扇的他嘴角都冒出了血。

“我，我错了，英少大人，我再也不敢了。”加利显然是被殷正天打怕了，立刻不顾着身上的寒冷，趴在了地上，对着我一边磕头一边说道。

“我他妈的又没死，你跟我磕什么头？”我对着他说道，这家伙也挺机灵，一听我这么说，立刻将身体直了起来，一副委屈的表情看着我。

“你这个眼神代表着什么啊？”我一见他这样，向他问道。

“我，我委屈啊，英少大人，萧雪小姐的事情，真的与我无关的。”加利说着，眼睛里似乎有液体在涌动，没多久，两行清泪竟然顺着脸流了下来，妈的，我的心里都不禁开始暗暗的佩服他了，不愧是娱乐圈的人，这演技，真他妈的高超，如果不给他个影帝，都有点对不起他了。

“呵呵，你还不承认吗？莫非，你想吃点什么苦头？”我依旧一副笑脸的模样对着加利说道，不过，他显然明白我这个笑代表的含义，下意识的颤抖了一下身体。

“我，我不是不承认，只是，只是真的跟我没关系，我刚来这个国家不久，人生地不熟的，虽然前几天也听说了关于萧雪小姐的一些负面事情，不过，这个真的和我没什么关系的。”加利一个劲的为自己辩解道。

“呵呵，好，你还真是个硬骨头，看来，跟你多说别的也没什么用了，我再问你最后一遍，萧雪的事情是不是你做的，如果你老实回答，我还可以考虑从轻发落你，不然，你可就别怪我不客气了。”我严肃的看着加利说道。

“我向主发誓，英少大人，这件事情绝对与我无关，而且，你，你并没有证据，是不能随便的怀疑我的。”加利依旧一副义正言辞的表情说道，看起来，他是吃定我不会掌握到关于这件事情的证据了。



——————————————



786 真相大白



“呵呵，你他妈的还敢在我面前向主发誓？我看你是不见棺材不落泪啊，殷总，把那些东西拿来给他看看。”我冷笑着向殷正天摆了摆手说道，连山都是值得玩味的笑容。

“好的，少爷。”殷正天答应了一声，转身走了出去。

加利依旧愣愣的跪在我面前，一脸的无辜，就好像他比窦娥还冤一样，事到如今，我知道，他就是吃定我不可能掌握他的那些证据了。

可是，世事无常，虽然这件事情已经被他做的隐秘到了极点，而且，如果不是被我遇到，恐怕，这又是一桩破解不了的案子，可是没办法，他命太背了，偏偏碰到我，这可就没有什么可说的了。

没过多久，殷正天已经推门走了进来，手里拿着一搭资料，看也不看的扔给了加利。

“自己看看吧，我他妈的懒得跟你废唇舌了。”我不耐烦的看了他一眼说道。

加利一见我这个样子，二话没说，将那些资料拿了起来，一看之下，他立刻傻了眼，这搭资料里面包含着他和广电总局那家伙的通话记录，还附上了详细的内容，而且，还有当时一些很难取得的视频资料和图片，简直是铁证如山，完全可以证明他做过的那些事情。

“呵呵，怎么样？看明白了吗？就怕你说看不懂，所以，我们特地找人将那些东西翻译成了德语，你不会还不懂吧，而且，上面，还有你以前对其他国家的人做过的事情，我他妈的连你的老底都查出来了，你还有什么可隐瞒的呢？”我看着加利说道，脸上已经渐渐的有了愠怒之色。

“英，英少大人，这，我。。。。”这些证据摆在面前，加利本来还想狡辩，可是，一时之间，竟然不知道该从哪里说起好，所以，就这么愣在了当场，他做梦也想不到，虽然知道我英少神通广大，可是，绝对没想到我会厉害到了这个程度，竟然连很久以前的事情都详细的调查出来了，这怎么能让他平静下来，同时，他也逐渐的意识到了等待着自己的将会是个什么结果，不知不觉，冷汗已经浸湿了他的衣服。

“呵呵，你他妈的这个是个什么表情？你的主看来没有保佑你啊。”我说着，站了起来，用力的掰了掰手指，发出了关节扭动的声音。

“英，英少大人，你，你听我解释，我并不知道，萧雪小姐是你的人，所以，我，我，我再也不敢了。”加利一见我站起来，一下子瘫软在了地上，跟条狗一样看着我说道，此时的他，哪里还有一点点娱乐界大鳄的风采，简直比之丧家犬都不如。

“呵呵，你不知道？就算萧雪小姐跟我没有关系，难道你就认为你的所作所为都是对的吗？你这个杂种。”我冷笑着对加利说道。

此时的他，浑身湿淋淋的，样子狼狈异常而且，脸色煞白，明显已经有些扛不住我带给他的巨大压力了。

“英，英少大人，求，求您绕过我这一次，我，我以后退出娱乐圈，我，我什么都听你的。”加利一边狼狈的向后退，一边惊恐的看着我说道。

“呵呵，那就是说，那些事情，你承认是你自己做的了？”我笑着看着不断后退的加利说道。

“是的，都是我，都是我找人陷害的萧雪小姐。”加利已经慌了，连忙对我说道。

“那你他妈的就把整件事情都给我说清楚，一个细节都不能落下，知道吗？”我目视着眼前的死狗说道。

“好，好的，我，我们公司一直希望来中国发展，因为，中国的娱乐圈才刚刚起步，而且，有着广阔的市场，这样，这样能够带给我们很多利益。”加利一边忍不住颤抖，一边说道。

“很好，接着说。”我向加利喊道，此时，我的语气已经没有刚才那般冰冷，因为我知道，这家伙已经快到精神崩溃的边缘了，如果再刺激他，恐怕十有八九会疯的：

“所以，我，我们就想用公司的一般手段，给萧雪小姐制造一些绯闻，然后，把她从这里的头号明星的地位上赶下来，好为我们自己公司包装的明星腾出位置。”加利继续说道。

“别他妈的停，继续说。”殷正天一见他又断断续续的，向他骂道。

“好，好的，我说，可是，经过了一段时间的调查之后，我们惊讶的发现，虽然，萧雪小姐贵为这里的号明星，可是，她的工作，或者私生活，都没有任何斑点，简直是无懈可击，我们不相信，所以，就继续的招人调查，这种调查在暗处持续了整整一年，还是没有找到任何关于她的负面消息，这让我们很惊讶，因为，就我所知，在娱乐圈里，没有人的背后是干净的，可是萧雪小姐，却让我们根本无从下手。”加利惊恐的看着我说道，虽然，他想隐瞒下来一些东西，可是，每当接触到我的眼神，他就会有一种被我看透了的感觉，所以，也不敢再有任何一丝的隐瞒了。

“呵呵，那他妈是当然的了，因为，我的女人是根本不需要有任何别的底子的，全都是靠实力说话，你以为娱乐圈的人都是一个样子吗？垃圾，继续说。”我忍不住骂了他两句，然后继续问道。

“是，是的，萧雪小姐就像一张白纸一样，这让我们非常苦恼，因为，我们在欧洲的分公司，还有在美洲的分公司，业务都已经处于饱和状态了，所以，进入中国的市场，这是势在必行的，正好，我想到了，跟中国的广电总局的某个人有联系，所以，我就想到了利用他，来给这里的媒体施压，编造出一些关于萧雪小姐绯闻的办法。”加利说这些话的时候，深深的埋下了头，不敢看我的眼睛，因为，随着他说的越发深入，我的眼神已经再次冰冷了起来。

“恩，这个我们已经知道了，继续说，如果有一点出入，我立刻要了你的命。”我冷冷的说道。

“好，好的，放心吧，英少大人，我，我不敢说谎的，所以，我就找了一个时间，秘密的约了那个家伙，给了他一笔钱，这笔钱的数字是他无法拒绝的，所以，他也很干脆的答应了，所以，利用他的工作之便，开始向中国沿海的这些大城市的媒体们施压，所以，就造成了前不久的那种局面，萧雪小姐的负面新闻满天飘，而所有的狗仔，知道这个新闻有利可图，所以，也纷纷的出动，对萧雪小姐施行跟踪，这正是我们希望看到的局面。”加利继续说道。

“恩，很好，目前，你对我们说的话，跟我们调查出来的十分吻合，不过，你说的广电总局的那个家伙，我们已经找来了，你认一下，是不是他吧。”我说和，向殷正天轻轻的一挥手，殷正天立刻明白了我的意思，慢慢的将屋子里的一个侧门打开，将一直关在里面的一个中年人给放了出来。

只见，这家伙虽然满身已经是伤痕累累了，不过，脸上却是一点伤都没有，想认出来他一点都不难，这足以看出来我的人审问犯人的功底了。

加利听完我的话，慢慢的抬起了头，向那人看去，虽然光线并不是很明亮，可是，他还是清晰的看到了那张脸，没错，正是广电总局里，与加利接头的那个家伙。

“呵呵，怎么样？是他吗？你可要认准些啊，不然，可是要出人命的。”我向加利问道。

“是，是的，正是他，王局。”加利看着那人点了点头。

“呵呵，妈的，你们外国佬的骨头就是软，还没有王局硬呢，不过，算你识时务，他就是不肯配合我们，才落得个现在这种下场。”我看着殷正天笑了笑说道。

“少爷，刚才的那些话，我们都已经录下来了，还是高清的那种呢，放心吧。”殷正天默默的向我点了点头。

“哦，是吗？那就好，好了，现在，所有的真相都已经大白了，你们这两个败类，因为这些经济利益，竟然能做出这种诬陷他人的猪狗不如的事情，说吧，你们希望我们怎么处置你们？”我看着呆若木鸡的两人慢慢的问道。

“英，英少大人，我已经坦白了，而且，我以后再也不敢了，求，求您放过我吧。”加利连忙再次跪倒在地，一边磕头，一边向我求饶道。

“我，我也是，英少，我，我这次是鬼迷心窍，请您给我一次机会吧。”王局也没了官僚主义的样子，同样在我面前摆出了一副丧家犬的模样。

“呵呵，加利，我还是可以考虑从轻处理的，不过你，他妈的竟然勾结外国人来诬陷自己的同胞，我想，你是没机会了。”我冷冷的看着一脸惊恐的王局说道



——————————————



787 巧遇大象



王局一见我脸色一变，立刻再也支撑不住，倒在了地上，我还没动他呢，就见这个胆小鬼瘫软在地上，身体还一个劲的哆嗦，够他妈的不知所谓。7kankancom（七☆星☆阁☆纯手打☆小说网☆为您奉献）

“怎么着啊？老子还他妈的没把你怎么样呢？你这个样子，会让我误会你要敲诈我的。”我看着王局冷笑道，妈的，最讨厌他这种局长级的政客，这家伙，也真的长了一张天生政客的嘴脸，脑袋不但大，而且胖，身材也是人到中年的那种发福状，这还不算，最重要的是他的肚子，典型的啤酒肚，一看这家伙平常的应酬就不会少，当然了，是公费。

“英，英少饶命，英少饶命。”王局的脸上已经因为恐惧而挂满了泪水，趴在地上一个劲的向我求饶，同时，身体还不断的哆嗦着。

倒是此时，听完我刚才那句话的加利，觉得自己弄不好真的会被我放过，所以，表情已经起轻松了很多。

“妈的，都，都是他给我出的主意，要不然，我虽然有心要进入中国的市场，可是也绝对不会做出这种丧尽天良的举动的。”甚至，他还有心情跪在一边对王局破口大骂了。

“呵呵，是吗？原来，你他妈是这么一个纯洁的人啊，我还真没看出来，麻烦你自己翻翻你的那些案底，这种伎俩，早就是你惯用的了，还他妈的好意思在我面前大喊大叫，给我趴下。”我对着加利厉声说道。

这家伙一听我的话，明显吓的够呛，连个屁都不敢放了，俯首趴在了地上，狗模狗样的。

妈的，不知道为什么，虽然，我很喜欢狗这种动物，而且，据说，他们还是人类最好的朋友，不过，形容面前的这两个人，我却忍不住用这种动物的名字来形容他们。

“呵呵，你们可以暂时放心，既然今天的事情已经真相大白了，那么，我暂时还不会收拾你们，因为，留着你们还有用，都他妈的给我滚进那扇门里去。”我向两人说道。

“好，好的，英少大人，我们滚，我们滚。”两人说着，一前一后的钻进了开始王局出来的那扇门，殷正天慢慢的走了过去，把门重新锁了起来。

“少爷，留着他们干嘛？莫非，你还有别的想法？”殷正天走回来向我问道。

“呵呵，这个是自然了，妈的，想就这么死，哪里有那么容易，我必须要让他们当着全世界的面颜面扫地。（七☆星☆阁★小说网☆手机站☆ωωω。qiXingecOm）”我冷笑着说道。

“那，我们应该怎么做呢？少爷？”殷正天有些茫然的看着我问道。

“呵呵，到时候你就知道了，传我的话出去，以我和少英集团的名义，后天，在香格里拉饭店开一个关于萧雪小姐的新闻发布会，最好把全世界的媒体都找来。”我对着殷正天说道。

“啊？少爷，您，您原来是这么打算的啊。”殷正天看着我惊讶的说道。

“怎么了？哪里不妥吗？我必须要让所有的人都明白这件事情的重要性，让我的萧雪恢复清白。”我对着殷正天说道。

“可是，少爷，你知道的，加利的公司在全世界的娱乐公司里面都是举足轻重的，而且，还有政府的背景，这样做，会不会得罪了一直跟我们井水不犯河水的德国呢？还有，王局代表的是政府机构，这样，会不会也惹恼了政府的人啊。”殷正天不无担心的对我说道。

“呵呵，放心吧，不会的，它一个德国，又能奈何的了我么？还有，王局也仅仅是政府里的败类而已，我这么做，也算是为民除害了，发我的消息，在新闻发布会召开的时候，把刘部长也叫来，这样，不就万无一失了。”我笑着对殷正天说道。

“哦，好的，原来少爷你早就已经想好了啊，呵呵，再加上刚才录下的那些根本无从反驳的证据，萧雪小姐的清白指日可待了，我们也必须让公众去了解这些东西。”殷正天对我赞许的说道。手机访问：ｗàｐ．①⑹ｋ．ｃｎ

“呵呵，没错，而且，娱乐圈里面鱼龙混杂，我们也有义务帮助政府来清理一下，你说是不是？那些潜规则之类的，我看也该彻底的整顿一下了。”我笑着说道。

“好的，少爷，那我这就去办。”殷正天说完，兴高采烈的走了，我也慢慢的从那间小屋里走了出来，向着办公室的方向走去。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

距离萧雪回国还有三天了，今天早晨刚刚醒来，就收到了她的电话，告诉我到时候去接她，当然，还不忘叮嘱我她要的那些玫瑰。

我揉了揉有些发干的睡眼，从床上走了下来，抬头一看，寝室里的人早就已经走了，到处都是脏兮兮的，看起来，那阵搞清洁的风已经过了。

我微微的皱了皱眉头，走进了洗漱间，大略的收拾了一下，顿时觉得自己精神了很多，从洗漱间里出来，穿上衣服，一个人向着食堂的方向走去。

正走着呢，忽然看见前面一帮人浩浩荡荡的从食堂里走了出来，为首的人人高马大，靠的，不是大象是谁。

我刚要转身走开，可是这家伙的眼睛很贼，一下子就看见了我，立刻率领着他的一众小弟向我走了过来。

“大哥，你这阵子去哪里了，可想死我了。”大象说着，大踏步的向我跑来，也没问我同意不同意，一把就将我拥进了怀里。

“靠的，你快放开，不然，别人还他妈的以为我是GAY呢。”我无奈的说道。

“谁？谁他妈的敢这么说大哥你，我他妈的现在就废了他。”大象一听我这么说，立刻抬头对着四周咆哮着。

“靠的，没人那么说呢，你他妈紧张个什么劲啊。”我无奈的说道，穿过了大象，向着食堂里面走去。

“大哥，你要去哪里啊？”大象一见我要走，立刻三两步的追了过来，向我问道。

“我他妈的当然是要去吃饭了，要不然来这里干嘛？难道拉屎啊？”我郁闷的说道。

“得了，大哥，你的身份这么崇高，怎么能来这里吃饭？给我拿点钱。”大象一边喊住我，一边回头向着那几位小弟喊道。

几位小弟也很听话，一听大象这么说，连个坌都没打，立刻将手里的几百块钱交给了大象。

“妈的，怎么才这么少，把钱都拿出来，请大哥，这些钱哪他妈够？”大象手里攥着钱，向那位小弟骂道。

“大，大哥，我手里也就这点钱了，下个月的生活费家里还没给打过来呢。”那位小弟为难的说道。

“靠的，穷鬼，我他妈的怎么收了你们这些穷鬼啊。”大象有些懊恼的说道，同时，回头为难的向我看了过来。

“大哥，你看，兄弟手里就这点钱了，走吧，咱们去校门口吃吧，新开了一家店，菜挺好的。”大象对我说道。

“靠的，行。”我一见他如此豪爽，心里禁不住暗暗笑道，也就答应了一声，随着他向着校门的方向走去。

没多久，我们就已经来到了大象说的那家新开的店，这是个中菜馆，看起来里面的环境还算干净，装修的也还成，于是，随着大象向里面走去。

在进门之前，只见这家伙回头向那些小弟喊了一声，让他们都守在外面，自己随着我走了进去。

我心里更加觉得好笑，这个大象啊，妈的，看起来天生就是个黑社会的料，于是笑了笑，跟他选了一个靠窗户的座位坐了下来。

“老板，把我经常吃的那几个菜上来就行了。”大象显然是这里的熟客了，轻车熟路的向着这里的老板喊道。

“好了，你稍等啊，小兄弟。”老板显然也知道这家伙在学校里横冲直撞，想在这里做生意，也最好别惹他，所以，也就干脆的答应了一声。

“大哥，你看，我点的这几个菜，可都是这个店里出了名的好吃的，你一会尝尝啊。”面对着我的时候，大象又换上了一脸的媚笑。

“呵呵，靠的，我这个人吃饭不这么讲究，能吃就行。”我见他豪爽，所以，也豪爽的回答道。

“呵呵，大哥你果然痛快，老板，再给我们两瓶酒，我今天要跟我打个喝个痛快。”大象一听我这么说，立刻来了情绪，向着里面忙活着的老板喊道。

“好了，稍等。”那老板到是也很乖，立刻答应道。

“大哥，我真的，这个学校里啊，我就服你，别看你上次把我打了，我他妈的觉得你打的对啊，大哥，不打我，我他妈还真就不知道人外有人，天外有天了。”大象坐在我对面说道。

“呵呵，你知道这个就好，做人最好还是低调点。”我对着他笑道。



——————————————



788 气急败坏



“呵呵，得了，大哥，你是知道我的，我他妈的什么都会，就他妈的不会低调啊，遇到什么不顺心的事情，就喜欢喊两嗓子，要是有人敢跟我顶嘴，我就打他丫的。”大象闷声闷气的对我说道。

我笑着一撇嘴，妈的，这家伙的性格还他妈真够直的，不过，将来如果遇到高人好好的培养一下子，也必定能成大器啊。

正在这个时候，老板面带笑容的给我们拿来了两瓶酒，我和大象一看，赫然是两瓶五星金六福。

“老板，你看，这是我大哥，我今天兜里没带多少钱，先记我帐上吧。”大象对老板大大咧咧的说道。

“哦，好的，没事，你都是老客人了，说这个就见外了。”老板笑着说道，一看就是特会做生意的那种人，虽然表面上对大象不动声色，我估计，心里都已经把他的八辈祖宗给骂遍了。

“呵呵，大哥，你看，这酒不错，妈的，一打开电视就是它的广告，来，今天咱们先尝尝，我他妈的还没喝过呢。”大象说着，打开了一瓶酒，给我和他自己各倒了一杯。

“恩，行了，妈的，别他妈的给我倒这么多，我不太会喝酒。”我一看大象一瞬间就把我的那个用来喝啤酒的杯子给倒满了，不禁有点急，靠的，没看见这么喝白酒的。

“得了，大哥你一看就是成大事的人，怎么可能不会喝酒呢，谦虚了，谦虚了。”大象立刻向我说道，靠的，他这么说，我还真就没法说了。

没过多久，我们点的菜也都端上来了，我粗略的尝了一口，靠，还真行，味道很不错，怪不得这小子成这里的熟客了呢，我吃着都感觉不错，可想而知，这饭店的厨师还是有两下子的。

“诶，大哥，你最近忙什么呢？我怎么去你们寝室找你，你都不在啊。”大象向我问道。

“前几天出国办了点事情，这两天刚回来。”我随口说道，同时，夹了一大块肉放进了嘴里。

“啊？大哥，你出国了？去哪了啊？”大象一听我出国了，连忙问道，就好像出国是一件特大的事情一样。

“靠，你这么兴奋干嘛？不就是出一国吗？意大利。”我没好气的说道，靠的，看他那亢奋的表情我就不爽，一看就是将来崇洋媚外的苗子，我要是告诉他是我自己飞过去的，估计她都得被那杯酒给呛着。

“意大利？意大利好啊，妞可是出了名的漂亮，大哥，没弄两个爽爽啊。”大象十分感兴趣的看着我说道。

“靠的，至于吗？我嫌那些外国妞脏，一个个都他妈的滥交，弄不好整出艾滋病来可就坏了。”我说道。

“恩，还是大哥考虑事情详细，你这么一说，我还真想起来了，记得我长这么大，看过的毛片，好像都是洋妞的，却似不干净，不干净。”大象一边吃，一边对我一本正经的说道。

我他妈的被他一说，顿时觉得一点胃口都没了，哪里还吃的下去，刚要放下筷子，忽然听见门口传来了一阵吵闹，大象一下子站了起来。

“妈的，出事了，谁他妈的敢在这个时候找老子的事，我他妈就废了他。”说着，也没等我叫他，三步两步的一惊跑到了饭店的外面。

我抬头一看，只见，果然出事了，此时，大象带来的那些小弟，都被一群看起来像是混社会的小青年给围住了，大象这边也就只有十几个人，而对方却不下二三十号，远远的，我就听见大象的咆哮声了。

“操，你他妈的找死啊，追债敢追到老子的学校来，是不是他妈的欠抽啊。”大象对着一个一头长发遮住脸的青年喊道。

那家伙明显是个小混子，不过，在大象等人面前却是非常的狂，大象对着他喊，这厮连个头都懒得抬起来。

“他就是你老大啊？操，你他妈的平时不是挺能吹吗？说你老大在中英也算的上是个人物，怎么今天我一见，跟条狗都他妈差不多了啊。”长发那你指着大象的一个小弟问道。

大象一听这话，腾地的一下就火了，向前迈一步就要动手，这个时候，两边的小弟立刻把他给拉住了，显然，对方人多，这么打起来，大象这边的人是一定要吃亏的。

“怎么着啊？我他妈的就当着这么多人的面臭损你了，你他妈的不得忍着，再敢动一下子，我们就给你们好看，信不信啊？”长发青年很吊的抬起头来，指着大象的鼻子尖说道。

大象哪里受的了如此的耻辱，立刻忍无可忍的将架住自己的小弟向两边一推，对着对面的长发青年就是一脚。

哪知道，这下子还挺灵活，眼看着大象一脚踹来，身体灵活的一跳，竟然闪开了。

“哎呀，我靠，我他妈的开始还没看出来，(11)今天还遇着一个暴脾气的啊，不是我说，就他妈的你这两下子也敢学人家出来收小弟，你们中英的人是不是都他妈是疯子啊？”长发青年躲开了大象的攻击后，却并没有着急还手，立刻站在一边继续向大象骂道。

“你他妈说什么？你信不信再说一句，我他妈的就废了你啊。”大象已经完全火了，指着长发青年骂道。

“别他妈的吓唬我，老子不是第一天出来混了，就他妈的凭你个臭学生，能他妈的把我怎么样啊？我们这么多人，你敢动一下，我们立刻就殴死你们，不他妈想死的，都别给我动，听见没？”长发青年用手指着大象等人挥了两下说道，表情可恶至极，而他带来的那些地痞流氓也都一拥而上，将大象等人围在了中间。

“妈的，倒是说话啊，刚才不他妈的挺嚣张的吗？怎么到真章的时候就不好使了啊，中英的人都他妈这么窝囊啊，我说怎么都所英少厉害，在中英只手遮天呢，靠的，原来这是矬子里面拔大个啊，就他妈你们这样的，我在中英，也不见得比英少差啊。”长发青年见大象等人已经被围了个严实了，立刻得意忘形的说道。

“咳，谁啊？这么狂啊？他妈的大白天的在外面汪汪叫，连他妈的吃饭都被弄的没胃口了。”我带着沮丧的表情从饭店了走了出来，慢慢的向着长发青年走去，妈的，本来老子是不想管这件事情的，不过，眼前的形式对大象明显不利，而且，还夹杂着中英的名誉问题，最重要的，是他刚刚侮辱了英少，我他妈的不得不好好的教育教育他。

“呀？饭店里还有人啊，操，你丫的人还不少啊，不过，这位也显得太嫩了点吧，你他妈是谁啊？敢对我这么说话。”长发青年一见我走了出来，立刻不屑的对着我说道，同时，不断的在我的身上指指点点，引来他带来的那些人的一阵哄笑。

“我告诉你，你最好把指着我的手拿开，如果你还想要它的话。”我冷冷的说道。

“大哥，你，你别管，这事，我自己能解决。”大象虽然被长发青年带来的人围了起来，可是依旧毫无惧色的对我喊道。

“我靠，你是他大哥啊？行，挺好，你也是中英的吧，就你也能当大哥，靠，这世界还真他妈的奇了怪了。”长发青年说着，向后面挥了挥手，立刻上来了三个人，将我围在了中间。

“你们就不能换点新鲜的吗？总他妈的就人多欺负人少，不过，人多久很牛逼吗？”我轻轻的说道，同时，微微将手一扬。

“啪啪啪。”立刻三声脆响传来，围住我的三个人，都捂着半边脸飞了出去。

“什么？”长发青年显然没有预料到这个变故，惊讶的看着我，不知道到底发生了什么事。

“什么个屁啊？一会就轮到你了。”我看着他说道。

这个时候，大象那边也终于爆发了，只见他用力的将自己魁梧的身体一扭，围住他的那些地痞流氓立刻被他撞开，紧接着，这家伙就像虎入羊群一般，开始任意的宰割起了长发青年带来的那些人，场面顿时失控了。

不过，大象虽然勇猛，不过，对方的人实在是多了太多，即使他再厉害，也架不住那么多人的围攻，场面始终是处于被动。

“靠的，这他妈的就是找死的行为，现在，就让老子来教训教训你这个做大哥的吧。”长发青年说着，抡起了拳头，就向着我打了过来。

我轻轻的一偏头，灵巧的躲了过去。

“哎呀，我靠，动作还挺快的啊，再看看这个。”长发青年见我如此灵活的躲开，先是一愣，紧接着对着我又是一脚。

我再次轻轻的挪动了一下身体，将他的一脚再次躲开了。



——————————————



789 毫无悬念的摆平



“嘿，今天真他妈见鬼了啊，怎么碰见的都是动物啊，不是他妈大象就是猴子的。”长发青年又没踢到我忍不住骂道。

“呵呵，你他妈的笨的跟个猪似的，能踢到谁啊，好了，不他妈的和你玩了，没劲。”我说着，身形猛然一动，已经以闪电一般的速度出现在了长发青年的眼前，这家伙猛然发现了我的脸，一下子就呆住了，我哪里还能管他，冲着他的脸就是一拳。

“嘭。”这声音，就像一块板砖忽在墙上一样清脆，再看长发青年，早已经我凌空扇了起来，空中，有几个白色的物体从他的身体上脱离了下来，那是他的一口牙齿。

所有的人都呆住了，愣愣的看着这边，由于刚才的事情发生的太快，所以，一时之间他们还没有反应过来，直到长发青年含着一口鲜血扑通一下摔在地上之后，所有的人才回过神来。

“妈的，你小子嘴太臭了，而且光说不练，所以，我决定先废了你的嘴。”我看着他笑道，只见，长发青年刚才还嚣张的脸，此时已经被我打变形了，估计最少是一个面部粉碎性骨折。

一见自己的大哥被打了，长发青年带来的地痞流氓立刻不干了，顾不上大象等人，一窝蜂似的向着我涌了过来。

“妈的，他把大哥打伤了，废了他。”一时之间，所有的人一窝蜂似的围在了我的周围，向我拳打脚踢了过来。

我微微一笑，身体一动，已经闪到了人群的外围，靠的，这种级别的攻击，怎么可能伤到老子呢。

“你们踢空气呢么？我在这呢。”我在二三十号人的身后说道。

他们听到我的声音，先是一愣，紧接着转过头来，没有人知道我是怎么就转到背后去了。

还没等他们回过神来，我立刻身形一动，人影再人群之中穿行了一圈，紧接着，潇洒的回到了原地，而那些人，此时的表情却凝固了。

“走吧，大象，继续回去吃东西。”我理都不再理他们，向大象招呼道。

“啊？大哥，那，他们，他们。。。。”大象看着那二三十个发呆的人对我说道。

“已经搞定了，走吧。”我说着，也不管大象愿不愿意，拖着他魁梧的身体就像饭店里走。

我们刚进饭店，只听外满扑通扑通的声音不断传来，大象连忙伸起脖子向外面看，这一看之下，不免倒吸了一口冷气，原来，所有的人，全都倒在了地上。

“大哥，你，你把他们怎么了？”大象看着那些好像死了的人向我问道。

“靠，看把你给吓的，没事，只是晕过去了而已，过一会可能就醒了。”我随口说道。

“啊？晕过去了？这么多人？你，你是怎么做到的啊？大哥。”大象惊讶的长大了嘴，看着我问道。

“这个还不简单？随便弄断他们急块骨头，不久晕了。”我一边吃菜，一边说道。

大象听完我的话，只感觉冷汗不受控制的从额头上流淌了下来，他虽然知道我很厉害，可是，绝对没想到我会厉害到了这个程度，竟然能够在一瞬间将二三十个人的骨头同时弄断，貌似，这种功夫，只在武侠活着电视剧里出现过，就这么突兀的出现在他的面前，一时之间，这小子竟然有些无法接受。

“你想什么呢？还不吃东西，一会菜凉了。”我看他不吃东西，向他问道。

“哦，好，好的。”大象显然是惊魂未定，拿着筷子的手还在颤抖着，夹个菜还掉了一桌子，良久之后，这家伙才算是回过神来。

“大哥，你，你太厉害了。”大象对我竖起了大拇指说道。

“呵呵，哪里厉害了？靠的，这就厉害了吗？那你还没见过更厉害的呢。”我笑着说道。

“有，有机会，你真的应该教兄弟我几下子，你看我这一身的蛮力，真正的打起来，还是很吃力，哪像您啊，一瞬间就搞定了这么多人。”大象一脸羡慕的对我说道。

“靠，大人很爽吗？如果不是他出言不逊，(11)我是不会这么教训他们的。”我无奈的说道，同时，试图将情绪重新集中到饭桌上来，不过，我却是没有说谎，本来，这种事情，在我看来，大象是完全可以解决的，可是，没想到，那小子的嘴那么臭，就连在萧雪的事情处理之前不想惹事情的我也被激怒，所以才落得个如此的下场，真是自作孽，不可活啊。

“是的，还是大哥你说的对，打人是要有目的的，不能因为打而打，我懂了。”大象听完我的话，深刻的点了点头，那表情，活像解放前的那些红军战士向毛主席汇报时的样子。

“呵呵，你懂个屁了，你没懂，行了，喝了这杯酒，咱们就回去吧。”我说着，端起了酒杯，将里面的酒一饮而尽。

而大象也算爽快，紧跟着我一饮而尽，然后，这家伙晃晃悠悠的付了帐，我们一行数人向着校园的方向走去。

不过，直到我们离开饭店为之，那些躺在地上的家伙也没见有苏醒过来的迹象，估计，不到明天，是起不来了。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

回去的路上，大象对我简直是心悦诚服，不停的在我耳边诉说着他对我的仰慕之情，就他妈的跟一男的向一女的求爱都差不多了。

我心里非常庆幸，周围没有别的人，不然，估计这一世英名就要毁于一旦了。

没过多久，我终于来到了寝室楼下，长长的出了口气。

“妈的，可算能摆脱这个家伙了。”我心里暗自想道。

“大哥，你回寝室吗？”路口处，大象向我问道。

“恩，你回去吧，我也该回去睡个午觉了。”我说着，转身向寝室的方向走去。

“我他妈的精神着呢，现在这点酒，根本不耽误事，要不，我去你们寝室坐会啊？”大象显然带着意犹未尽的表情说道。

“不用了，你回去吧，我们寝室喜欢安静。”我哪里还管他，说了一声之后，飞快的钻进了男生宿舍里面。

当我推开寝室的时候，发现，早晨起来还脏兮兮的宿舍，一下子干净了很多。

我诧异的望着正大包小包的向外扔垃圾的罗刚等三人，露出了惊讶的表情。

“今儿，这是怎么了啊？太阳大西边出来了？还是你们又发烧了？”我一边向自己的床走，一边惊讶的说道。

“呵呵，老四，别这么刻薄啊，谁家过年还不吃顿饺子啊，你刚去哪了啊？”罗刚向我问道。

“跟大象去校门口吃了点东西。”我随口说道，仰躺在了床上，开始拿出手机摆弄起来。

“哦，老四，听说校门口刚才打架了，你看见了吗？”罗刚一听我从外面回来，连忙向我问道。

“是啊，据说打的挺惨呢，好像现在还在那趴着呢。”邱云也在一边说道。

“我没看见，光吃饭来着，没注意。”我淡淡的说道，靠的，老子可不想在这个问题上纠缠，又他妈的不是什么大事。

“哦，妈的，现在学校周围真是越来越乱了，前几天我还看见几个小混子在校门口抢钱来着呢。”郭静开始感叹道。

“呵呵，得了，现在这社会啊，不让人活了啊，就没有个安全的角落了。”罗刚笑道。

“呵呵，没成想，你们哥三个还有愤青的潜质呢啊，今天怎么了？又要有女生来咱们寝室？还是呆会院长要来视察啊？”我有些诧异的向几人问道。

“啊？老四，你难道不知道吗？”罗刚一见我问出这种问题，立刻摆出了一副比我还要惊讶的样子。

“什么事啊？有事就块说，真他妈够麻烦的。”我不耐烦的说道。

“给他看看这个，就知道了。”邱云说着，递了一份今天的报纸给我，我打开一看，靠，大标题上简练的写着几个大字“英少的新闻会明天召开。”

我一看这标题，就知道接下来是什么内容了，不过，我还是没太明白，这跟他们收寝室有什么联系吗？

“拜托，这个跟你们有联系吗？”我拿着报纸问道。

“呵呵，老四，要知道，英少可是我们三个人的兄弟啊，你现在住的那张床，以前就是英少的，知道吗？”罗刚笑着对我说道，尤其是提到英少两个字的时候，更加显得牛逼哄哄。

“哦，可是，我还是不明白，这个会和你们收寝室之间，到底有什么联系。”我闲来无聊，索性打破沙锅问到底。

“如果明天英少真的去这个新闻会，那么，他就一定会回来的，我们要给他留下一个好的印象。”罗刚对我说道，同时，脸上挂上了期待的表情。



——————————————



790 英少一定会回来



第三卷第790章英少一定会回来

“你确定他会回来吗？”我故作惊讶的问道，同时，心里已经笑开了花，这几个小子，看起来还真的挺有心的，而且，对我的信心也真的很强。

“会的，呵呵，老四，要不要跟我们打赌啊？不过，你可要知道，他可是英少啊，如果你想见见他的话，明天最好就不要出去了。”罗刚看着我说道。

“是啊，老四，这辈子，能见到英少的人可不多啊，我们和他当了那么长时间的同学兼室友，嘿嘿，羡慕吧。”邱云也咧开嘴笑道。

我笑了笑，没有回答他们，虽然，平时，我真的很把自己当成一个人物，不过，和这些离我关系很近的人来讨论自己，看到自己的威望竟然如此之高，也是人生的一大快事。

“怎么了？老四，你是不是惊讶的都呆了啊。”郭静一边收地上的脏衣服，一边对我问道。

“呵呵，哪里啊，没有，我只是想，你们这几个小子还真他妈的够幸运的，英少这种风云人物你们都熟，看起来，将来你们的路子会越走越广啊。”我略带羡慕的向罗刚三人说道。

“呵呵，那是啊，英少我们可是拜过把子的兄弟，想当年，他在我们寝室的时候，我们是何等的威风八面啊，不过，现在他的余威也依然在的，你看，我们三个在校园里一走，谁敢跟我们造次？”罗刚自豪的说道，那表情，就好像他认识没过总统似的。

“包括上次大象的事情吗？”我故意刁难他们说道。

“嘿，老四，你还别说，也就他们这样的小屁孩不知道而已，我们也就看他小，再加上老四你挺有能耐，也就不跟他一般见识了，要是唤作平常，我们直接就把英少找来了，还怕弄不死他个小杂种？”邱云不屑的说道。

“呵呵，但愿吧，估计英少这里厉害的人，平常肯定是日理万机的那种，早就把你们给忘了。”我继续故弄玄虚道，不知不觉，我发现这么跟他们说话挺有意思。

“那是绝对不会的，老四，你就等着吧，明天在这里，肯定能够见到他。”罗刚充满信心的说道，同时，不再理我，开始拿着拖把拖起地来，那样子，简直比他妈的。”邱云说着，从床上跳了下来，穿着个内裤，就想出去。

“现在？靠的，你小子就这身出去，也不怕把路上的大婶大娘们给吓着，这么着，我他妈又跑不了，你们先去洗个澡，打扮的像个人了咱们再走。”我无奈的看着几只恶狼说道。

“好，那老四，你可别动地方啊，我们这就去了。”罗刚说着，拿起了洗漱的用具，带着邱云和郭静冲进了洗漱间。

我一个人坐在床上，越想越觉得好笑，你说这他妈的是个什(11)么事啊，和别人一起谈论自己，而对方还不知道我就是那个人，靠，这感觉太科幻了。

没过多久，三个人已经走出了洗漱间，立刻开始翻箱倒柜，将自己仅存的那些干净衣服拿出来，套在了身上，等他们一切收妥当，我这才带着三个人推开了门，向着寝室外面走去。

没多久，我已经带着几个人来到了中午和大象吃饭的那个小店，门口，那些被我打折骨头的垃圾们早已经被清理走了，我们四个人刚进门，老板立刻就认出了我。

“哎呀，欢迎您，您想吃点什么？”把我们让这坐下后，老板满脸带笑的对我说道。

“呵呵，随便什么都行，就中午那几个菜吧，然后再随便加两道就可以了。”看到人家对我这么客气，我也笑着说道，妈的，谁叫老子今天心情好呢？

“好的，您稍等，我这就去准备，呵呵，您中午的时候，真是太厉害了。”老板说完，对我竖起了大拇指，忙忙活活的走了。

“老四，他说什么呢？你中午怎么了？”老板一走，三个八卦的家伙立刻向我问道。

“呵呵，没什么，中午大象跟人家打架来着，打的挺狠，估计他是看错了，把那些人当成我了。”我笑着说道，靠的，老子可不是那么显摆的人，而且，对于这哥几个，也没那个必要不是。

“哦，这样啊，大象那小子还真是个战争贩子，中午时候听说这里打架，就是他吧。”罗刚若有所思的对我问道。

“恩，是的，没多大的事，所以，我也就没跟你们说。”我用手指轻轻的敲着桌子说道。

“呵呵，老四，我发现你走到哪，都有这种事啊，妈的，老子没别的，就爱凑个热闹，可是，命不好，多少年也碰不上一次打架的，听说打的还挺狠呢，都打成什么样了？”邱云立刻充满兴致的向我问道。

“哎，没什么，大象那家伙出手还挺狠，就把那几个小子的肋骨给打折了，也没多大的事，一群小混子，估计他们也不敢说是大象做的。”我说道。

“我靠，肋骨都打折了还不狠？要什么自行车啊？学生打架，这已经够可以的了，想当年，老子我混社会的时候，打人也不过到这个程度而已，再厉害点，可是要进局子了。”罗刚惊讶的说道。

“人家大象家里有的是门路呢，不用我们担心。”我随口说道，话音刚落，老板已经端着一盘菜走了过来。

“对了，老板，我想问一下呢，中午那些人怎么处理的？”我一边吃菜，一边向老板问道。

“哎，还能怎么处理啊？你们打完人，可是，我也不能不做生意不是，那么一大片倒在我的门口，谁也不敢来啊，所以，我就打了个120，就都被拉走了。”老板说道。

“哦，没什么别的事吗？”我再次问道。

“放心吧，没事，这些小子都是这片的惯犯了，警察都想找理由抓他们呢，估计，等他们醒了，就是说出大天来，警察也不会相信的，放心吧，没事。”老板听我这么问，以为我担心呢，立刻在我耳边安慰道。

“呵呵，好了，我没事，您忙去吧，对了，再给我们拿四瓶五星金六福。”我对老板说道。

“好的，你们稍等啊。”老板说完，转身又走了。

“靠，老四，你又发达了，咱们喝酒，不用这么好的吧。”邱云惊讶的问道。

“吃都吃了，也不在乎这几个钱了，你们几个下午辛苦了，只要你们吃好了，我也就满意了。”我一边打着官腔，一边抽出了一支烟点了起来。

没过一会，老板已经把酒给我们拿了上来，罗刚立刻站起来，给我们一人倒了一杯。

“靠，好酒就是不一样，这味道真他妈香，闻着就想喝。”邱云看着一杯酒感叹道。

“你小子小心点，你怎么这么屯呢，老四请你，你也不能给他丢面子啊，来，咱们先走一个。”罗刚说着，拿起了酒杯。



——————————————



791 这一杯敬社会主义



们我纷纷杯举随，罗着一刚将起杯一酒白饮一尽而“。呵呵爽，，快四老这，喝酒太着了爽”。刚罗唧吧嘴着道说“。呵呵是，，啊的妈不，做愧广的那告火么”。云邱在也边一道说正。这在时个，候们我的点也菜续陆端的上了，来为因板老中在的午候时经已到见我了厉的，害以所给，面我，子意特送赠我了一们油盘大闷。虾可这平把几常天乎吃天的素个几子小馋给了坏那，还虾放没乎热，呢被就们他人一筷一，子盘半没子。了我“，说们你三哥慢个吃点没，跟人们你，抢够不们咱要在，啊他别的妈个吃再饭出撑病胃。来我”奈无说的。道呵“，呵四老这，西东不你道知就，趁得吃热一，凉会就了好不了吃”。刚罗边一着吐皮虾一，对边说我，道时同嘴，的里渣残不还的时到崩子桌。上行“，了了行你，快们吧吃当，没我。说我”奈无夹的一了肉块进塞嘴了，里顾自的自了吃来起果。，然过没久多那，子盘已虾没经，了刚罗人等刻立注将力意中集了到手我的边盘一子肘。上在我里这个这叹感，啊的靠这，妈他都的上赶猪喂，了里哪人请饭吃。啊过经个几的人拼打桌，上子菜的来越少越我，叫又老来，板了加道几这，勉才可强维以，持不要我然这们饭个恐局早怕散就，了板老见一们我饭吃速的，度讶惊瞪的了大睛眼立，回刻房厨续继碌忙了去“。四老这，吃饭真的妈他。爽过”一了，会静郭起抬来头打，个了嗝饱我对道说“。慢慢啊吃细，长水，流们你妈他一的又会赶不去着胎投”。放我筷下，子几给倒人了上说酒。道对“，啊四老的说，对他别的妈吃光，啊酒喝喝，啊酒”。云邱着说立，拿刻了起杯酒举，起了。来刚罗郭和一靖，见放也了下中手筷的，子杯把了举来起“。会等别，喝光，啊么怎也着说得啥点，吧四老么这待招们咱你，子小里兜着揣几好块万，钱他也的妈见没这你大么过方快，，点点说么什”。刚罗邱向说云。道啊“这，。个。。”。云邱显明的撑呛够一，之时竟间不然道知该应啥说“。，靠小你平子能时会说的道怎，到么章真就了了蔫鄙，啊视”。邱见举云杯着不子话说罗，忍刚住不刺讽。道谁“的说老？是子想在些一较比的好汇词形来一容仗下的义四老你，在丫边旁动鼓么什？啊子老就这说要，了听都了好”。云邱了白刚罗眼一道说同，，时了清嗓清。子们我个三都人着举子杯等，着待云邱够能出说么什天惊泣地神鬼话的。来首“，先得我谢感四老次上我对手出助相如，没果你有估，我计在现在还院医着躺，呢以所我，敬先一你。杯邱”说云，着杯将酒中饮一尽而我。他见的来爽豪刚，举要跟杯，上被却一他给把住拉。了不“，用四老你，用不，喝几这酒杯是都敬我的你”。云邱着拉说我，道时同将，己自杯的里子次再满倒酒了“。第这杯二也，敬是四老，的虽你平然不时在总室寝现出可，，是次每现出都，定肯会不待亏们我几这室个，友以所我，表代们他个两敬人一你。杯邱”说云，着次再杯将酒中了喝去下妈。，的知要，道可这白是，酒且而么这，贵对绝该不这是个么法喝“。了行你，点慢邱，，云们咱酒这是可着奔黑天的喝你，会一了倒可，人没你管”。立我拉刻邱住说云。道老“，四事没哥，是们奇出酒的好量而，，且光不量酒，好品酒好也你，心放，吧是就大我，了绝也不对闹会的人”。云邱着说将，抓我他着手的落甩拿，了起瓶酒又，始开酒倒“。们你，看云邱小这上子觉感还了让，喝他，吧四老没，，事喝他了多不也。闹罗”见刚一我焦脸，急刻立旁在对边说我。道这“三第酒杯我，妈他敬的会社义主社，主会万义，岁产共万党。岁邱”拿云酒着咆杯道哮喊，两了子嗓后之一，脑股了喝去下见。他到个这动举我，剩们的下个三差人没点过晕，去的靠这，太也国爱吧了引，老得多板出探来头邱向看云来过“。小你快子下坐，吧丢别了人靠，，的英中脸的被都丢你了尽你，妈他爱的自国放己里心行就，了出喊干来屁个”。刚罗郭和说静，着已将有经醉些的了云邱按给下了。来呵“，呵压他久抑，了放释下一行也咱，喝们们咱。的我”罗对说刚，道云邱小这到子也是，乖按被来下后之酒，饭足的饱就他着睡，了留只了下和我刚罗有还靖郭个三一人吃边，菜边一聊闲“。四老说，的真明，别天踪失，了寝在里室1()1我，保管能你到见少英”。刚罗了夹口一对菜说我。道呵“，呵的好看，吧看如，没果情事我，好正很也见想见识他识。呢我”着笑道说心，却里个一的劲，笑的靠英，，少子老他和是可天天面见，啊天一见不估，就计问出了题“。呵呵老，你四然虽很也害厉可，，是说我你话不别听爱，啊他跟起比，来就你道知距差。了郭”一静吃边西东一，对边说我。道恩“我，道知，的少英大的如名贯雷，耳个这界世还上谁有知不他道？的估我那计阿些汗富难的都民叫能他出名的的字”。答我了应声一道说同，，时起拿瓶酒给，刚罗邱和都云满倒酒了“。吧来老，，四家这是伙时一会半醒都了不，了们咱咱喝的们”。刚罗着说举，酒起，杯我与碰们一了，下起一了喝去下接。来下我，三们一人接杯一着，杯眼转，间瓶四星五六金已福都经我被喝们，光子桌的上也菜吃都差的多不。了见我酒都饭足了饱一，手挥把，板老了叫来过“。账结，吧共一少多。钱我”老向问板。道哦“您，桌这消的，费共一1是91块0这，吧样我，零把抹头，了一就一千行就。了老”对板说我。道慢我的慢兜从掏里了出搭一，钱计估两又多千数，没都就数给扔老了。板这“钱些你，都就着收，吧用不了找包，上括那午不顿的够也，算都我在上账。吧我”老对说板。道啊“这？这，太也了多其，不实这用多么，的的真不用。了老”拿板钱着停不说的，道里心在却叹感现，的在学大，生他真有妈啊钱估，都计富是子家，弟手出是就爽豪“。了行您，会一一收就下了行”。说我，着起站来身罗，和刚紧过是则着架云邱走，了出店饭向，寝着的室向方去走“。四老一，你看来将必就大成啊事”。上路罗，对刚说我。道怎“说么？呢我”头回着看问他。道你“个这不人小拘，节且而出，够手，狠们我在是佩是。服罗”用刚服佩五的投体的地情表我对道说旁，的边静郭是也样一“。呵呵小，思意已而”。淡我的淡答回一了，句里心想却靠，，的大成，事的是虽，，然前目我，的成已事不经了小不，，过离却的我标目很还，远子老定一他要的妈美把从国个这界世主霸位的上置下撵，来我把的们国中新重兴振来起虽，，然个这标目起看有来脑些，残过不却，终始我是直一追的。求过没久多我，已们来经了到室寝面里罗，和刚靖郭邱将放云了在上床走，来过到坐我了对的。面抽我了出根三，烟给撇他了一俩一人，根己自慢则的慢上点一了。根呵“，呵到想天明能就到见少英，了就我奋兴”。静郭边一烟抽边一道说“。呵呵至，吗于英？对少们你说来那就重么吗要”？转我头过，来着看刚罗郭和二静说人。道是“，的常非要重曾，能经和够住他同在屋一下檐我，感们到觉分十骄的，傲过不老，你四是也样一我，也们能为你有样这室的而友傲骄你，然虽像不那他的样人大，物过不将，也来会不到差里哪。去罗”若刚所有的思着看说我。道呵“，呵们你看高了我”。说我，着过扭头了将，光目新重向撇窗了。外里心是则慨感千万靠，，的起看，来子老霸的，气经已需无英用的少份身证来了明也，是许么这的久练磨这，浑种天然的成息气经已为成我了体身一的分部难，罗怪还刚郭有他静会们这有感种。觉英“对少们你说来味意什着？么想”想着，着向我刚罗郭和问静。道神“他，我对来们，说是就。神两”想人一了，下口异声同对的说我。道



——————————————



792 淡妆美女



第二天一清早，就接到了殷正天给我打来的电话，估计是向我汇报一下新闻会的事情。

我立刻起床，走出了寝室，到了走廊的尽头，这才接通了电话，毕竟，这种事情是不能在寝室里说的，让罗刚他们三人听到了，恐怕麻烦就源源不断了。

“喂，少爷。”殷正天的声音跟预料中的一样，传进了我的耳朵里。

“恩，怎么样了？都筹备的差不多了吧。”我向殷正天问道。

“是的，少爷，一切已经准备就绪了，按照规定的时间就可以开始了，我们初步选在下午三点左右，您觉得如何？”殷正天向我问道。

“为什么那么晚，不能早点吗？”犹豫萧雪也正好会在今天回来，飞机到达上海的时间也是在五点左右，如果新闻会的时间那么晚，恐怕我就没有什么时间去准备接萧雪了。

“哎，没办法啊，很多大人物只会在那个时间赶来啊，你知道，很多政客还有金融界的大亨，都是在这个时间才有空出来的，而且，世界各地的媒体，初步估计，有的也会在那个时间早一点到达，总要给人家架机位的时间啊，比如纽约时报啊，时代周刊啊等等。”殷正天耐心的为我讲解道，看起来，也就只有在三点召开此次此次会议，才是最合适的了。

“哦，好的，就依着你吧。”听完他的解释之后，我点头答应道。

“恩，少爷，那两个人也一直被我们控制着呢，您用不用在开会之前回来看一眼？”殷正天不忘向我问一句。

“不用了，有你我就放心了，没那个必要。”我说道。

“恩，少爷，萧雪小姐也会在今天回来吧，用不用我安排人去接一下？”殷正天继续问道。

“呵呵，不用了，那丫头只说让我去接，如果没看到我，估计她会发飙的。”我苦笑着说道，女人啊，都是这么矫情，不过，我就喜欢这样，别说我贱，试想一下，一个女人也像男人那般豪爽，是很恐怖的事情，这个世界将会多么乏味啊。

“哦，好的，那您就自己安排吧。”印证天说道。

“没别的事情了吧，那你就好好的准备一下吧，跟香格里拉饭店的人都打好招呼了吧。”我问道。

“恩，放心吧，少爷，准备工作都已经差不多了，那边的人也早已经搞定了，一听说我们少英集团，哪里还容得了他们讨价还价啊？”殷正天对我有些自豪的说道。

“呵呵，好了，那你忙吧。”我笑着挂断了电话，这个殷总，做事情真是一如既往的全面仔细，就连我，也为能够有他这样的得力助手而感觉到分外的轻松。

当我回到寝室的时候，罗刚他们已经醒了，估计是我刚才推门的声音把他们弄醒的，一见我进来，几个人立刻瞪着一双睡眼向我看过来。

“老四，你怎么起的这么早啊？干嘛去了？”罗刚向我问道，他的眼睛还肿着呢，眼球上哦都市血丝，看起来跟他妈的吸血鬼似的。

“哦，肚子疼，上厕所了。”我随口说道，重新倒在了床上，可是却已经是睡意全无。

“呵呵，昨天那酒喝的真是爽啊，老四，你们怎么回来的这么早，我还打算睡醒一觉接着喝呢。”邱云带着那种特有的不要脸语气说道，一副沉醉其中的表情。

还没等我说话呢，罗刚和郭静早已经忍不住了。

“你小子可得了吧，三杯倒的货色，也敢在我们面前造次。”罗刚没好气的向邱云说道。

“是啊，丢死人了，要不是那老板是熟人，估计过不了多久，中英的人就都知道了，还他妈的敬社会主义，你怎么不敬毛主席啊？”郭静也在一边说道。

“靠，你们这帮庸俗的人懂什么啊？我这是借着酒劲有感而发啊，怎么？我感谢党和人民，还不让说啊，我跟你们说，老子我就是外向型，有什么话还真就憋不住，有种你们叫警察来抓我啊。”邱云立刻耍无赖的说道。

“靠，得了，还抓你？就你那样，警察都不敢抓你，怕你吐人家身上，以后不能喝就不要喝，不光你丢人，还他妈的拉着我们一起丢人。”郭静和罗刚异口同声的说道。

我无奈的摇了摇头，靠，这几个活宝，(11)一大早晨起来就不消停，老子可没心情听他们啰嗦，还有更重要的事情等着我去做呢。

于是，我在几个人的斗嘴声中，走进了洗漱间一切收妥当之后，我才出来开始穿衣服，罗刚三人一见我似乎要出去，连忙向我问了起来。

“老四，不是说好了今天不走了吗？你这又是要上哪去？”罗刚向我问道。

“啊，没事，我出去吃点东西，昨天光喝酒了，肚子里有点空。”我一边穿袜子，一边头也不抬的说道。

“哦，老四今天还真够勤快的，我还以为你又要走呢，今天不许走啊，在寝室里，我们给你介绍英少认识。”郭静说道。

“是啊，老四，机不可失，失不再来啊。”邱云用一副语重心长的语气对我说道。

“靠，我就出去吃一饭，你们至于吗？跟他妈的给我送终似的，晦气，我走了。”我说着，推开门就要走。

“等会，老四，你去吃早饭，记得给我们带几个包子回来。”罗刚三人立刻对我喊道。

“好的。”我说着，将门关上，向楼下走去。

刚出男寝的宿舍楼，我就拨通了欣怡的号码，想必，几个丫头在这个时候早已经醒了，正好让她们陪着我一起吃饭，总比我自己去要强。

果然，没响几声呢，欣怡就讲电话接了起来。

“雨晨，你最近是不是抽风啊？怎么起的这么早？”欣怡一接通电话，就惊讶的向我问道。

“呵呵，早睡早起身体好，没听说过吗？你们在哪里呢？”我笑着问道。

“在宿舍呢啊，刚起来，打算去吃饭呢，怎么，你有事？”欣怡向我反问道。

“太巧了，我也刚要去吃饭，你们快点下来，咱们一起去，我在你们寝室楼下等着。”我说着，迈开大步，向着女寝的方向走去。

“啊？也好，不过，这次是你一个人把，你要是再敢打夜叉妹妹的主意，我们就再也不理你了。”欣怡警惕的向我问道。

“呵呵，上次也只是开个玩笑而已，你怎么还记着啊，放心吧，就只有我一个人，赶紧下来吧。”说话间，我已经走到了女寝的楼下，远远向里面望去，所有的窗户几乎都已经拉开了窗帘，靠的，这就是我最不能理解的，为什么女孩子都喜欢起的这么早呢？而且是风雨无阻的那种，我就做不到，老子喜欢自然醒。

“哦，好的，那你等着，我们这就下去。”欣怡说完挂断了电话。

我自己一个人开始在女寝的楼门前划圈，等了快五分钟了，还不见几女下来，估计是在楼上化妆呢，等的百无聊赖的我立刻从兜里掏出了一根烟，点燃了，一边等，一边抽了起来。

当我的一根烟抽完之后，终于人影一闪，众女出现在了我的眼前。

只见，我的几位天仙一般的老婆，脸上多化着淡妆，打扮的花枝招展，如果放在人堆里，绝对谋杀大部分男士的目光，不过，虽然好看，我却觉得她们脸上的妆有些多余，其实，以她们的资质，是完全不需要哪些妆的点缀的。

“拜托，我等的花都谢了。”当几女走到我面前的时候，我有些委屈的说道。

“呵呵，不就是多等了我们一会嘛，抱怨什么啊？怎么样？我们的打扮好看吗？”欣怡笑着向我问道。

“当然好看了，我的女人，怎么打扮都好看啊，只是，各位小姐，你们打扮的这么漂亮，这打早晨的，哪里会有人看啊？”我有些莫名其妙的说道。

“呵呵，我们打扮，一定又我们的目的，好了，我们走吧，到了食堂再说。”几女说着，纷纷拉住了我的胳膊，将我五花大绑一般，向食堂拽去。

由于今天是星期天，大部分学生都不用早起，所以，食堂里并没有多少人，我和几女挑乐意个安静的位置坐了下来。

“呵呵，苦力，该是你的表演时间了，去多弄几个菜来吧。”尤娜笑着对我说道。

“天啊，我就知道是这种下场。”我抱怨了一句，还是老实的站起身来，因为上次给邱云介绍夜叉的事情，我知道她们还在责怪我呢，所以，我也根本不想放过这个好好表现的机会，没多久，一大盘菜还有N多个小笼包已经被我一股脑的拿了回来。

“怎么样？这些够吃了吧。”我看着满桌子还算丰盛的早餐说道。

“还差一点点。”几女的回答，差点让我吐血，天啊，大胃王！！



——————————————



793 她们也去



在我折返了几次之后，我们坐着用餐的桌子，已经不能再放东西了，几女这才满意的冲着我笑了起来，就连一直板着脸的夜叉，也未能幸免的露出了笑容。

“呵呵，满意了吗？小姐们，我真的怀疑，你们是猪啊，我们男人都吃不了这么多东西啊。”我微笑着看着这些女人，由衷的赞叹道。

“呵呵，雨晨，这个你可就有所不知了，我们女人的新陈代谢要比你们男人好多了，所以，吃的当然比你们多了，好了，不废话了，饿死了。”尤娜说着，抓起一个包子吃了起来。

有人说过，女人吃东西的样子是最丑的，可是，眼前的这些女人，虽然一个个狼吞虎咽，没有了淑女的形象，可是，我却怎么也没觉得她们丑，我估计，这就是美到她们这个程度的威力吧。

食物，在以超出我想象的速度减少着，终于，在十分钟之后，所有的食物都被扫荡一空了，靠的，太惊人了，本来，我还以为剩下的可以给罗刚他们打包带走呢，这下看起来，我又要再折腾一趟了。

“呵呵，雨晨，吃的好爽，早晨起来吃东西最舒服了。”欣怡仰着头说道。

“是啊，其乐无穷呢。”思琪也在一边和欣怡一个姿势说道。

“呵呵，你们啊，也不怕把自己的胃给吃坏了，好了，现在酒足饭饱了吧，可以告诉我今天穿这么漂亮是什么用意吗？”我笑着问道。

“难道还要我们说吗？你自己搞出了那么大的事情，估计现在全世界的人都知道了，我们当然就是为了这件事情了。”尤娜说道。

靠，果然不出我所料，这几个女人的消息真够灵通了，竟然知道了我要为萧雪召开新闻会的事情，不过也难怪，估计现在满大街的广告牌，还有各大报纸和杂志的头条，早就被这条消息给塞满了，以殷正天的能力，这些都是必须的，所以，想不知道比知道都难。

“哦，原来是为了这件事啊，怎么？你们也要参加吗？”我向几女问道。

“那是当然了，萧雪是我们的好姐妹，她的事情，当然就是我们的事情了，我们正要去看看，你究竟能如何为她洗清冤屈呢，好好的为我们出一口恶气。”欣怡握着小拳头说道。

“是啊，到时候，我们还能为你加油打气呢啊，当着全世界人的面，好好的羞辱那个不知道廉耻的家伙一顿。”思琪也跃跃欲试的说道。

“总之，结论只有一个，票拿来。”几女说完，同时向我伸出手来。

“票？什么票啊？”我有些茫然的问道。

“当然是你那该死的会的门票了，据说没有票是不让进的，而且，所有的票，都是少英集团直接发售，不对公众们开放的，我们可不希望守在电视机前看直播，所以，当然就只能找你了。”几女对我说道。

我的个天，貌似还有电视台进行全国直播，汗，看起来，殷正天还真够能折腾的，现在，我就差不知道应该给我广告费了，估计光这一项费用，就足够把任何的广告记录都给打破了。

在几女的催促下，我拨通了殷正天的电话，那边，他显然很忙碌，从电话里面传来了阵阵噪音。

“干嘛呢？怎么这么嘈杂？”我向接通了电话的殷正天问道。

“少爷，我在香格里拉呢，正在为您布置会场，您有什么吩咐？”殷正天向我问道。

“哦，给我送一些门票到中英来。”我说道。

“恩？怎么？还有人要来嘛？少爷。”殷正天愣了一下说道。

“是的，你别管了，总之，送一些门票过来就对了。”我说道。

“好的，少爷，我这就派人送过去。”殷正天说完，我挂断了电话。

“这样可以了吧，我已经搞定了，呆会就会有人来给你们送票了。”我说道。

“呵呵，雨晨，你真好。”几女说着，在我的脸上(11)亲了一下，顿时一股暖流直冲全身，现在也就是公共场所，要不然，我非要搂着几女好好的大战一番。

把心满意足的几女送回了寝室之后，我拎着一兜包子回到了寝室之中。

三条恶狼立刻被包子的香味所吸引，纷纷从床上爬了下来，开始了一场你争我夺，场面分外的血腥。

“靠，够吃啊，你们就不能谦让点。”我无奈的说道，靠的，都大学生了，还他妈的这么美素质，我为祖国的未来感觉到悲哀。

“老四，这话你对邱云说就对了，这小子两只手抓了六个包子，靠的，都被他给吃了。”罗刚大声的抱怨道。

“靠，你还说我？你看看你自己的手里，不是也有五个呢吗？”邱云立刻反唇相讥。

“奶奶的，你们一人给我两个，我他妈的不够吃了。”郭静也在一边发出了饥饿的咆哮，靠的，我彻底的三个人给折服了。

终于，一场关于包子的战争，在三个人心满意足的饱嗝声中结束了，几个人也纷纷的重新***，恢复了人形。

“老四，你怎么去了那么长时间啊，我们还以为你走了呢。”罗刚忽然向我问道。

“呵呵，别说，今天我还真就有事要走，恐怕见不道英少了。”我笑着说道。

“啊？不会吧，老四，什么事情这么重要啊，明天再走也不迟啊，这可是英少啊，不是每个人都有机会如此近距离的接触的。”罗刚不断的在我面前强调着英少的重要性，都不知道应该担忧还是高兴了。

如果不摆脱这几个家伙，我是不能够去参加新闻会的，难道还能让他们知道我就是英少不成？至少我不想，而且，他们也是一片好心，我也没办法翻脸，顿时觉得有些为难。

“哎，没办法，家里出了点事情，必须要我自己回去处理一下，只有等下次的机会了。”我也装作为难的说道。

“哎，可真是不巧啊，可惜了，不过没关系，到时候，等他来了，我们再跟他约一个时间见面不就行了，你放心的回去吧，老四，还会有机会的。”罗刚三人立刻向我安慰道。

这个时候我才知道，被人家如此的崇拜竟然是这种感觉，虽然，一直以来都是大名鼎鼎，我却很少能够如此近距离的直接听到在别人的嘴里，我究竟是个什么样的人，带给别人什么样的感觉，现在看来，还真他娘的挺有压力的。

“老四，你在想什么呢？怎么不说话了？你不用遗憾，我们和英少是兄弟，想见他，一定是还有机会的。”罗刚见我陷入了沉思，还以为我正在自己难受呢，再次安慰我道。

“呵呵，没有，我并不是因为这件事，是其他的事情。”我抬头笑了一下说道。

“呵呵，是吗？老四，你的事情还真的够多的，我看你啊，都不像个学生了。”邱云在床上对我说道。

“是吗？其实，这种感觉，我自己早就有了，可是没办法，谁让咱贪上这么个命呢？”我故作抱怨的说道，心里却是隐隐的带着一丝高兴。

“尽量不要让自己那么累，老四，将来有的是时间让你累呢，所以，还是趁着年轻，多享受享受吧，而且，我能看出来，你也并不太缺钱啊。”罗刚对我说道。

“是啊，老四，没有你的寝室挺没意思的，没事的时候多回来住，别总住外面，跟哥几个在寝室侃大山多有感觉啊。”郭静也说道。

从他们说的这些话里，我已经清晰的得出了结论，那就是，这些家伙是不希望我走的，也许是对我已经产生了感情，也许是因为其他的原因，总之，这感觉不坏，可是我还得走，我可不希望任何因素羁绊着我。

“呵呵，是啊，以后会的，现在还不行，事情多起来，也由不得我了。”我说道。

看了一下表，已经九点多了，想想我起来也真的有时候了，趁着新闻会开始之前再睡一会成了我的下一个想法。

“你还要睡啊，老四，不着急走吗？”罗刚一见我再次躺在了床上，而且闭上了眼睛，连忙向我问道。

“恩，休息一会，又有点困了。”我闭着眼睛说道。

“你可别把正事给耽误了，几点走来得及，我到时候叫你吧。”罗刚说道。

“是啊，老四，正事要紧啊，你可别过头了，说吧，到时候我们叫你。”邱云也说道。

“你们两点半叫我就可以了。”我对着罗刚三人说道。

“两点半？貌似距离英少的会开幕也不远了啊。”罗刚三人听到我说的这个时间，竟然与英少的会如此的接近，先是愣了一下，然后，若有所思的看着我说道。



——————————————



794 前无古人的新闻发布会



“是吗？那还真够巧的了，总之，你们那个时候叫我一声就行了。7kankancom（七★星★阁★纯手打★小说网★为您奉献）”我随口说道，然后倒在床上就睡了过去。

这一觉睡的比较浅，就在我似醒非醒的时候，罗刚的声音在我的耳边响了起来。

“老四，起来了，到时间了。”罗刚对我说道。

“哦。”我答应了一声，揉了揉眼睛，在罗刚三人的注视下走进了洗漱间。

当我收拾妥当走出来的时候，这三个人正打牌呢，一见我出来，立刻向我看了过来。

“老四，着急嘛？跟我们打两圈斗地主啊？”罗刚向我招呼道。

“不了，我着急，现在就得走。”我说道，同时，往身上开始套衣服。

“呵呵，老四，不是说你，你还真是个大忙人啊，什么事情就这么忙啊，见不到英少都在所不惜？”邱云看着我说道。

“呵呵，乱忙，没办法，赶上了，没事，你们跟他那么熟，以后还有机会的。”我说完，没再理会他们，径直走出了寝室，向着停车的方向走去。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

今天的上海香格里拉大饭店，可谓是贵宾云集，分外的热闹，这些贵宾之中，不但有在中国数一数二的大人物，而且，还有各国的贵客，一时之间，名流云集，更是谋杀了无数媒体们的胶片。

他们都是为了参加少英集团举行的新闻发布会而来，因为有英少亲自参加，更是在世界范围内产生了巨大的影响力，过去的两天，少英集团关于此次新闻发布会的广告几乎遍布了世界所有的角落，只要有人的地方，就总能看见这个发布会的招牌，所以，这也算是不大不小的一个奇迹了，因为，此前还没有任何人能够在两天内做到这一点呢，而这次新闻发布会的规模，也是史无前例的。

殷正天站在高高的讲台上，用满意的目光扫视了一遍正在下面涌动的人潮，看了一眼表，都已经亮点五十五了，可是，万众期待的英少，却还是没有出现。（七☆星☆阁☆小说网☆手机站☆WapqiXingecOm）

想到这次新闻发布会是绝对不能耽误的，殷正天立刻拨通了我的电话号码。

“喂。”我接起了电话。

“少爷，你在哪里，发布会马上就要开始了，你必须赶快过来啊。”殷正天有些着急的对我说道。

“恩，我这就过去，刚才睡了一觉，可能会晚一些，你先帮我抵挡一阵吧。”我说道。

“好，现在看来，也只有如此了。”殷正天说完，挂断了电话，慢慢的向着讲台的中央走去。

对于世界上的大部分媒体和知名人士来说，殷正天的面孔并不陌生，因为我很少会亲自打理公司的事物，所以，公司上下大大小小的事物都是他亲自打理的，对外来说，除了我，殷正天的脸就代表了整个少英集团。

慢慢的，殷正天来到了讲台的中间，站在了麦克风的旁边。

一刹那之后，本来有些喧闹的会场，一下子安静了下来，所有的目光都齐刷刷的向着殷正天投了过来，他们本能的意识到，这次前无古人的发布会就要开始了。

“女士们，先生们，你们好，现在正好是三点整，很高兴你们能来参加这次少英集团主持的新闻发布会，谢谢。”殷正天说着，向台下轻轻的一个鞠躬。

顿时，掌声雷动，整个会场一片翻腾，尤其是那些媒体(1*６*ｋ小说网手机站$wa^p**1^６^ｋｃＮ)的记者们，无论是平面媒体还是电视媒体，全都带着欢欣鼓舞的表情，因为，这个沉寂的时代，平常的时候，实在是没有什么可以拿来大肆报道的，我的这个发布会，无疑是投在这潭死水中的一枚重磅炸弹，他们知道，接下来，在这个发布会上说出的每一句话，做出的每一个动作，都够炒作一段时间的，怎么能够不兴奋。

殷正天见掌声如此热烈，微微一笑，语速也是顿了一顿，紧接着继续说道。

“英少先生因为有一些事得耽搁一会，所以，在这段时间里，由我先代他主持。”

“什么？英少得耽搁一会？不会不来了吧。”

“靠，不会吧，得耽搁多久啊？老子可是从遥远的北美洲赶来的啊，见不到英少，这不是浪费时间吗？”

“英少要晚些来吗？没事，只要能来就好，殷总先发言也不错。”殷正天刚说完，台下顿时重新喧闹了起来，一直之间，说什么的都有。

“女士们，先生们，请你们安静。”殷正天对着台下做了一个下压的手势，示意人群安静，果然，他的这个动作非常有效，刚刚做出来，台下立刻一片安静。

“你们放心，英少先生是一定会来的，只是需要你们的一点点耐心而已，我知道你们千里迢迢的赶到这里都很辛苦，所以，少英集团投下了巨资，和香格里拉饭店合作，会为到来的每一个人提供一套最高级的服务，所以，至少是现在，请你们保持安静。”殷正天掷地有声的说道，他的话无疑已经有了一些警告的意味，示意人群不要再吵闹，对于少英集团经理说出这句话的分量，所有的人都还是很清楚的，所以，再没有人敢随便的说话了。

“很好，在这样的氛围下，我们才能够顺利的将少英集团的意思传达给大家这样，对所有人都有好处，不是吗？”殷正天说着，摊了摊手。

台下顿时响起了一阵热烈的掌声，所有人都对殷正天这种超强的控制现场的能力报以钦佩的目光。

“恩，接下来，我首先要向各位朋友和来宾宣布一下这次发布会的内容，主要是要谈一些关于少英集团接下来的投资计划，还有共同分享一些独家的企业信息，当然了，最后，还会向大家宣布一件比较重要的事情，希望大家能够配合。”殷正天慢慢的说道。

台下一片安静，所有的人都聚精会神的听着，对于在场的商业人士来说，关于少英集团的任何一点消息，都可能为自己创造一个一夜之间走向辉煌的机会，所以，听的更是入神，纷纷拿出了笔记本电脑，准备将殷正天接下来说的每一句话都记录下来，这场面，跟召开全国人大的场面都差不多了。

殷正天再次顿了一顿，然后，开始慢慢的说了起来，台下顿时响起了一阵敲键盘的声音，而且，有些人更是惊讶的长大了嘴巴，因为，从殷正天的口中，他们知道了，少英集团目前的规模，已经远远超过了他们从从前的想象，几乎当今世界所有的赚钱生意，少英集团都有涉足，而且，还都是排在最前面的，更重要的是，看起来，少英集团接下来的投资计划，几乎可以将这个本已经在世界上数一数二的集团再抬上一个台阶，对于一个才成立了没几年的公司来说，这无疑已经是一个绝对的奇迹了。

所以，商机，遍布着会场的每一个角落。

随着殷正天在台上的讲话，新闻发布会已经进行了十分钟了，可是，英少还是没有来的迹象，殷正天在心里想，一些皮毛的消息，也不足以能够支撑更长的时间，所以，在讲完了一系列计划之后，停了下来。

台下顿时一片掌声，因为，虽然，在殷正天的心里，这些都是一些九牛一毛的消息，可是，在下面的这些商业大亨的眼里，无不是弥足珍贵的商业信息，所以，脸上都带着满足的微笑，更有按耐不住的，已经拿起了电话，开始行动了。

“恩，我要说的也就只有这么多了，下面，进入随意提问的时间，接下来，被喊道号码的朋友，可以对我进行提问，由于到场的朋友比较多，所以，每个人只允许问一个问题，请大家配合，好，现在开始。”印证天说道。

顿时，几乎整个会场的人都举起了手，尤其是一些环球时报的记者，更是利用了位置在前排的机会，几乎趁着汹涌的人流涌上讲台，将讲台围了严严实实一圈的保安立刻将他们给挡了回去。

“好，请坐在那边的8号朋友提问吧。”殷正天扫视了一圈，然后，向坐在八号位置的记者说道。

原因？因为坐在那里的是我们国家本国的记者，而且是代表着中央来提问的，当然是要排在最前面了。

8号记者一听到殷正天喊自己的名字，立刻激动的站了起来，甚至拿着麦克风的手都有一些抖。

“哦，殷总，您好，很高兴能够来参加您的这次新闻发布会。”那记者先微笑着跟殷正天打招呼道。

“恩，谢谢您，我们一样感觉到很荣幸，请提问吧。”殷正天做了一个请的手势说道



——————————————



795 即将崩溃



那记者颤抖着双手，一见殷正天向他招手，立刻震了一下精神，准备提问。

“啊，殷总，我想知道，自从少英集团成立起来，迅速成为了我们国家的主要经济支柱，为我们国家无论是对内或者对外的经济计划作出了杰出的贡献，而且，就我所知，少英集团每年作出的用于慈善事业的捐款也是全国第一的，甚至在世界都是数一数二的，少英集团接下来，还有更进一步的做慈善的计划吗？”那位记者一股脑说道，说完，长长的出了一口气，他的问题，与其说是提问，还不如说是在向在场就坐的各位领导做工作汇报呢，要知道，这里坐着许多他的顶头上司，还有国家里的大人物，也难免他会紧张。

“呵呵，这个朋友问的很好，我们少英集团自从成立以来，承蒙国家和政府的关照，发展的很快，这不光是我们自己的功劳，更是党和国家对我们的悉心指导分不开的。。。。”殷正天陆续的说道，如果我在这里，一定会被他恶心吐掉的，靠，这他妈的哪里是做报告啊，明显就是在念入党申请书啊。

台下渐渐有了忍不住笑的声音，不过，殷正天却是不动声色，依旧在不停的夸着党如何如何好，国家如何如何好，我们国家的改革开放政策如何如何好，最后，才渐渐的接近了正题。

“所以，我们少英集团，接下来已经做了一套系统的规划，那就是取之于民，用之于民，所以，慈善事业之不过是其中的一个组成部分而已，我们接下来一定还会加大对慈善的投资力度，使世界变的更加美好。”殷正天的这次回答，又成功的耗费掉了整整的十分钟。

“哗啦。”台下震耳欲聋的掌声，几乎将香格里拉打饭店这座豪华大厅的棚顶给掀起来，在座的政府官员和领导们都露出了满意的笑容，殷正天的回答十分的得体，尤其是歌颂党和国家那段，放在如此的场合说，无疑就是为中国做了一个大大的广告，这些话，明天也会出现在全世界的各大报纸上，影响力自然是非同凡响的。

“好了，很谢谢8号朋友的提问，下面，第二个问题。”殷正天缓缓的说道。

下面的人顿时再次把手举了起来，场面尤其的壮观，所有的人都奋力的挥动着双手，试图向殷正天提问。

“啊，请56号朋友站起来回答问题。”殷正天说道，其他人则是沮丧的将手放了下来。

本着公平与平等的原则，殷正天的这次机会，特意挑选了一位外国人，只见，这哥们一见自己被点了，也不紧张，一看就是经常报道国际会议的新闻老手了，只见他正了正脖子上的领带，站了起来。

“你好，殷总，我代表美国的环球时报对您进行提问。”这位老外记者说道，怪不得他不紧张呢，要知道，环球时报可是当今世界数一数二的大报纸，几乎每天都有关于全世界著名人物的采访，估计，他也是久经沙场的那种了。

“恩，谢谢，请提问。”殷正天笑着说道。

“好，我想问一下殷总，少英集团的规模已经空前的宏大了，甚至，已经超过了很多世界上的老牌金融公司，基本上已经掌握了经济的命脉，所以，我想问一下，对于这种情况，世界人民肯定会产生一种莫名的恐慌，对少英集团的根基和前景产生怀疑，您是怎么看待这个问题的，谢谢。”这位老外记者从容的说道，然后礼貌的向殷正天行了个礼，等待着给他的回答。

“呵呵，你的这个问题问的很好，在这里，我要告诉大家，少英集团的每一个计划，都会奔着推动世界经济共同发展的目标，所以，恐慌，是完全没有必要的，还有，我们少英集团虽然涉及的经济领域比较多，不过，(11)还是有自己独特的根基项目的，所以，对于这第二个问题，我可以给你们一组数字作为研究的参考。。。。”殷正天不慌不忙的说道，然后，堂而皇之的念出了一组十分具有说服力的数字，下面的人听完之后，立刻满堂哗然，靠，这，这集团是属于地球的吗？简直他妈的是火星来的，怎么这么轻易的就将所有的经济记录都给打破了，太他妈的恐怖了。

殷正天满意的看着下面，嘴角露出了一丝浅笑。

“希望你能够满意我的回答，谢谢。”殷正天对那位已经目瞪口呆的老外记者说道。

接下来，提问的人变得更加的兴奋了起来，通过这种形式，殷正天成功的争取着时间，让我能够平安的到来，可是，虽然气氛很热烈，可是大家都知道，会真正的***还没有来，因为，我还没有出现。

终于，在成功且圆满的回答了将近几十个问题之后，这个环节也结束了。

按照程序来说，接下来，就该由我出面了，至于最后那个事情是什么，全场的人都在猜测，虽然，有的人猜到了，但是，更多的人还在迷茫之中。

“英少怎么还没来？这小子不会放我鸽子吧，要知道，我可是推掉了很重大的会议才来的啊。”坐在高层包厢里的政府刘派领导人说道。

“呵呵，可能待会就会来了吧，部长。”旁边的一个秘书似的人物连忙陪着笑说道。

“这小子不知道又搞什么鬼呢，如果他敢放我鸽子，下次见面，我一定要让他多喝几杯酒。”刘派的领导人狠狠的说道，虽然语气凶狠，不过，表情却是出奇的轻松，足以看出他和我的交情不浅。

殷正天依旧在台上口若悬河的说着，不过，心里却是越来越急，即使是口才好如他，也渐渐的有些撑不住了，只盼望我能快点来，要知道，面对着全世界的大人物，这本身就是种压力，他能够顶到现在已经绝非常人能比的了。

最后，终于有一个记者忍不住站了起来，向台上的殷正天喊了一嗓子。

“殷总，最后一个问题，英少呢，他还会不会来？”这家伙的嗓门出奇的尖锐，虽然大厅很大，还是让很多人都能够听的很清楚，勾起了所有人对于这个新闻会最原始的期待，场面顿时再次火爆了起来，甚至，已经有的人记者开始联合起来喊起了号子。

“英少，英少，我们要英少。。。。”当然，喊这句话的，绝大部分是女性记者还有政要。

殷正天这下可慌了，本来他就已经是强弩之末了，再加上现在全场几乎就要暴动了的场面，哪里还能撑的主，虽然他的个人名声是小，不过涉及到了少英集团的信誉问题可就大了，要知道，此时面对的，可是全世界啊，放全世界人民的鸽子，拜托，这玩笑开的可就有点大了。

“大家安静一下，可能少爷已经到了，在后面准备吧，我这就去请他过来。”殷正天对着麦克风大声喊道，然后，慢慢的向着讲台的角落走去。

刚拐弯，他立刻掏出了手机，拨通了我的号码。

“喂。”我笑着接通了电话。

“少爷，你在哪啊？怎么还没来？要知道，大家可都要等疯了，我都快被折磨死了。”殷正天说道。

“呵呵，什么啊？你刚才说的不是很好吗？我都已经听见了，这可是个很好的锻炼机会啊。”我在电话里涌戏谑的语气对他说道。

“什么？少爷，你都听到了？莫非，你已经来了吗？”殷正天有些激动的说道。

“是啊，其实我早就来了，看到你在台上讲的那么过瘾，所以没忍心去打扰你啊，怎么，需要我出面了吗？”我向殷正天逗道。

“少爷，严肃点吧，要知道，现在这里就坐的，可是代表全世界人民的人啊。”殷正天无奈的说道，他彻底服了我这种玩世不恭的性格了。

“呵呵，他妈的，那又能怎么样？老子一样不在乎，我只在乎怎么搞死那两个敢陷害萧雪的人，而且是当着全世界人民的面。”我冷笑着说道。

“好，少爷，那就请你快快现身吧，咱俩一起搞死他，我自己，实在是撑不住了，你也看到了，下面快暴动了。”殷正天对我说道。

“好了，啰嗦，你一会回去介绍我的时候，我自然会出现的。”我说完，还没等殷正天说话呢，就已经挂断了电话。

尹总郁闷至极的叹了口气，看了一眼台下躁动的人群，有些眩晕的感觉，不过，这个情况，已经不允许他退缩了，于是硬着头皮，慢慢的向着讲台上走来。

台下的人一见他回来了，立刻都停止了喧闹，等待着殷正天宣布英少出现



——————————————



796 罪恶审判



殷正天缓缓的来到了讲台的中央刚才站过的位置，平静了一下自己的呼吸，然后，转头面对着台下的众人，一时之间，只感觉到脑袋里一片眩晕，却不知道应该如何说话了。

台下的人都屏息看着殷正天，见他久久的不说话，立刻都有些安奈不住了，刚要躁动起来，却见殷正天清了清嗓子，拿起了麦克风。

“呵呵，各位，很高兴你们能够来参加这次新闻会，接下来，由我隆重的向大家介绍本集团的当家人，英少出场，请大家鼓掌欢迎。”殷正天脸上带着微笑，硬着头皮向台下的人说道，心里此时却早已经虚到了极点，为什么虚？靠，那还不简单吗？因为他根本就不知道我在哪里，而且，对于我能不能出现也没有把握，心里早已经暗暗叫苦了，只希望我能够如约出现。

台下顿时响起了本次会开幕以来最最热烈的掌声，雷鸣般的掌声如潮水一般冲击着殷正天的耳膜，使他不自觉的冒出了汗来。

掌声久久的持续着，足够有十分钟，可是，英少却一直都没有出现。

人们有些愣了，纷纷停止了故障，向着台上已经有些慌乱的殷正天看来。

殷正天此时只希望能有地洞，好将自己钻进去，他出来混了这么久，还从来没有这么糗过呢。

“怎么搞的？英少呢？怎么没出来？”

“靠，玩我们吗？英少怎么还不出来，我的手都鼓疼了。”

“妈的，又是炒作吗？怎么这种场合，也他妈的会存在炒作啊。”

“英少呢？英少，你在哪？”

在短暂的议论之后，人们立刻明白了自己受骗了，场面顿时重新躁动了起来，殷正天狼狈的在台上站着，不知道该如何是好。

就在整个时候，忽然从大厅的外面，传来了一声如雷般的喊声，虽然大厅里的人很多，此时的声音也不小，不过，这一嗓子，还是让每个人听的十分清楚。

人们同时扭过了头，向着那大厅的入口看去。

只见，良久之后，一排身着黑西装的人先跑了进来，呈两队排开，给中间让出了一条通道。

然后，一个十分英俊的年轻人缓缓的走了进来，他的表情严肃而冷峻，五官更是无比的俊美，给人一种不怒自威的感觉。

“英少，英少终于来了。”我走进来后，顿时有人先认出了我的身份，兴奋的喊了起来。

同时，会场一下子炸开了，刚才还遗憾无比的人们，同时将这种懊恼的情绪抛到了背后，向我鼓起掌来。

“英少，你，你果然来了。”

“英少，我爱你，这辈子，我非你不嫁。”

“哇，在我的有生之年，竟然能够见到英少一面，真是不虚此行，不虚此生啊。”

各种感叹的声音和欢呼的声音不断的钻进我的耳朵里，可是，我的表情却依旧是无比的严肃，向着讲台缓缓的走去。

“太酷了，我简直爱死他了。”在我经过一位女士的身边时，激动的她差点晕过去，对自己的老公说道，而他的老公也带着和他同样的神情和语气。

“是啊，我今生要是个女人就好了。”那男人看着自己的老婆，用羡慕的语调说道，靠的，这他妈的都是什么事啊。

终于，在穿过了一条长长的过道之后，我终于站上了讲台，而下面人们的掌声和欢呼，却依旧没有停止，这一切都很简单，因为，我是一个神话般的人物，拿对神的礼遇来对待我，这一点都不过分。

站在台上的第一件事，我就是快步向着殷正天走去，将已经愣在当场呆若木鸡的他拥进了怀里，一个巨大的熊抱。

“干的漂亮，殷总。”我在他耳边轻声的说道。

台下一见到我们两人拥抱在了一起，掌声更加的热烈了，(11)整个大厅，除了掌声，几乎已经听不到别的声音了，老外们的情绪更加的激动，因为，在他们的文化里，拥抱代表着感情和信任。

“少爷，你可算是来了，不然我就要死在这里了。”殷正天激动的对我说道。

“呵呵，锻炼你一下而已。”我笑着说道，紧接着，松开了殷正天，而掌声，也在这个时候停止了。

“呵呵，如大家所愿，少爷已经来了，现在，就让他跟大家说几句话吧。”殷正天走到麦克风前说道，然后，退到了一边。

我则是酷酷的走到了前面，拿起了麦克风。

“很高兴大家能够来惨叫我的新闻会，因为路上有些事情，耽搁了一会，请大家多包涵。”我说道。

“哗啦。”又是一片掌声，靠的，我的耳膜都快震出血了。

等那掌声过去之后，我才又开始缓缓的说话。

“前面的，殷总该说的已经说了，下面，由我来带着大家进入今天这个会的正题。”我说着，向台下的其中一个保镖挥了一下手。

人们都饶有兴致的盯着那个保镖重新走出了大厅，不知道我到底要搞什么名堂。

“众所周知，我们这个世界有很多种艺术元素，包括歌舞，当然，唱的好，也跳的好，演的好的人，被我们俗称为明星，受到很多人的追捧，在受拥戴的同时，他们的生活也会伴随着很多绯闻，如果这些绯闻确有其事，也有罢了，可是，偏偏有人为了一己私利，为别人制造绯闻，这性质可就变了，这是一种可耻的行为，所以，接下来，由我为大家介绍及为制造绯闻的大亨。”我说道，同时，当我的话音一落，那位开始走出去的保镖重新走了回来，手里牵着一根绳子，而绳子上，正捆着两个人，正是广电总局的那个王总还有世界最大的娱乐公司的总裁加利。

“什么？怎么会是他们？”有当场就认出了王总和加利身份的人立刻惊讶的喊道，其中，也包括了贵宾包厢中的刘派领导人。

“怎么？小，小王怎么会在那里？这家伙怎么惹到英少了？”刘派领导人惊讶的向旁边的秘书问道。

“我，我也不清楚，部长，不过，听前一段时间的传闻，好像是和某个叫萧雪的明星有关系。”秘书迟疑着说道。

“是吗？我怎么不知道这件事情？”刘派领导人显然很惊讶。

“哦，您平时太忙了，我也没觉得会闹到这么大，所以就没有向您报告。”秘书说道。

“好了，别说了，我们看着吧。”刘派领导人说着，将目光重新投向了讲台上。

此时，两个狗一样的“大人物”已经被我的那位保镖牵到了讲台上。

吃惊的，这种场面，绝对震惊了全场，要知道，这两位，平时也都是在各自的领域中呼风唤雨的大人物，可是，人们绝对没有想到，他们会成为这次会议的主角，而且，是非常狼狈的那种主角。

台下的闪光灯不停的闪烁着，将这触目惊心的一幕拍摄了下来，明天，这些好片将会出现在世界的各大报纸上。

在人们惊讶的感觉稍稍的退却之后，我再次开口说话了。

“想必大家对这两个人就这样来到了台上，一定感觉很突兀，很不搭调吧，其实说起来，开始的时候，我跟你们有一样的感觉，可是，当我们发现他们幕后的行为之后，却为当初自己的感觉感到可耻。”我说着，转头看了两人一眼，只见，这俩人造已经吓的脸色惨白，他们虽然知道今天是处理他们的日子，可是绝对没有想到，会以这种方式来进行，在他们的心里，这种名誉扫地的方式，绝对比上绞刑架还要难受。

“到底是怎么回事啊？是跟之前萧雪的事情有关吗？我已经听到了一些风声了。”

“妈的，没想到，他们竟然能够惹到英少，不过，英少也太厉害了，这样的大人物，都说收就收，我更加崇拜他了。”

“虽然我还不明白是怎么回事，不过，还是年轻人有魄力啊，这就是魄力的体现。”

台下议论纷纷，说什么的都有，一字一句的飘进了我的耳朵里，而我则是冷笑着一声，任凭大家议论。

良久之后，人们议论的声音渐渐的退了下去，我向大厅的右边看了一眼，哪里坐着德国来的代表，此时，他们的脸色已经无比的苍白，毕竟自己国家的人员被我如此的羞辱，对谁来说都是脸上无光的事情。

“呵呵，好了，我就不多说了，刚才我已经听到了，你们都在谈论我为什么要抓他们，有人说对了，也有人说错了，不过，奔着公平的原则，我就不亲口说了，让他们自己说吧。”我说着，微笑了一下，然后向后退了两步，向保镖示意了一下，把王总和加利架到了前台



——————————————



797 罪与罚



王总和加利转眼间已经被保镖们架上了前台，巨大的压力和羞愧感已经让两个人有些晕眩了，愣愣的站在那里，竟然不知道该说些什么。7kankancom（7☆星☆阁☆纯手打☆小说网☆www.booksrc.net）

“呵呵，看看吧，我们的男一号和男二号现在有些腼腆，面对着你们这么多人，难免会有些紧张，别说他们，就连我都有点紧张呢。”我见他们二人不说话，在后面说道。

我的话引起了台下的一阵哄笑，当然，其中不包括那些德国人，还有搞不清楚状况的高级政客们。

“好了，既然他们不肯说，那就只有我来代表他们说了。”我说着，向殷正天打了一个响指，紧接着，后面巨大的屏幕一闪，我和殷正天那天审讯他们的场景，出现在了屏幕上，为了配合一些外国友人的观看，殷正天还特意的在屏幕下方配上了各国的语言。

随着这段视频的播放，所有的人已经惊讶的瞪大了眼睛，因为，这个视频，已经足够证明两个人所承担的罪行了，在法律上，这叫诽谤罪。

此时的王总和加利，咋已经吓的脸色煞白，瘫倒在了地上，台下也开始渐渐的议论纷纷，而德国的那些媒体和政要，还有我们国家的一些高级政要，脸色更加的难看了，对于他们来说，这无疑就是耻辱。

一直以来，在娱乐圈中，都藏着各种潜规则，虽然不太符合法律的规定，但是人们都是心照不宣，不拿到台面上来说而已，可是，他们怎么也没想到，我竟然就这么堂而皇之的将这个有些爆炸的消息，当着全世界的媒体宣布了出来，这无疑算是国耻了。

下面的闪光灯一浪高过一浪，手指敲击键盘的声音也更加响亮了，我知道，现在的大部分人，估计都被这个爆炸性的消息给震撼了。

于是，慢慢的向前走了两步，来到了王总和加利的身边。

“呵呵，现在大家都知道这两个人干的丑事了吧，呵呵，其实，我召开这个新闻发布会，并不是以揭露这件事为主题的，我只是想让大家知道，娱乐圈也是国计民生的一个重要组成部分，需要引起我们的重视。(7星阁手打www.booksrc.net)”我冷冷的说道。

台下一片哗然，所有的人都瞪大了眼睛，等待着我接下去会说什么。

“呵呵，所以，我要当着你们的面，来好好的的代替他们国家的机关处理一下这件事了。”我说着，将眼神瞟向了已经身败名裂的两个人。

两个人一听说我要处理他们，立刻下意识的缩紧了身体，将已经一点光彩都没有了的空洞眼神看向了我，同时，身体也开始轻轻的颤抖了起来。

“恩，不过，在处理这件事之前，我需要还给萧雪小姐一个清白，那些子虚乌有的绯闻，都是这两个家伙制造出来的，所以，我希望你们都能够认清这个问题，这已经没什么异议了，如果谁有不同意见，现在就可以举手向我问。”我说道，这句话，我说的很冷，虽然我给了他们一个可以表达质疑的机会，不过，这个世界上是没有人敢当面质询英少的。

“恩，既然没有人回答，那我就将整件事情说给你们听一下吧。”我毫无顾忌的将整件事情和盘托出，一个字都没有落下，甚至，连其中的每一个细节都交代的很清楚，直听得下面的人心惊胆战，因为，参与到萧雪这件事情里的媒体不再少数，而很多，现在就在现场，随着我越说越激动，这些媒体人也越来越紧张了，恨自己当初不应该盲目的跟风，后果，有可能会很严重。

随着我冷冷的陈述，事情的整个脉络变的渐渐清晰起来，这个时候，殷正天拿着一搭厚厚的资料向我走来，放在了我的面前。

我冲着他笑了一下，将那些资料慢慢的拿了起来。

“这些，就是我们少英集团通过调查，所得到的关于这件事情的证据，很齐全，已经足够证明我刚才说的那些话了，为了让你们相信，我已经吩咐手下的人将这些资料全都印了下来，当会议结束的时候，就会被交到你们每一个在场者的手里，我想，这件事情，应该是没有任何疑问了吧，我说的对吗？”我大声的向着台下问道。

“是的，没有异议了。”台下的人情绪有些激动的喊道，有些人是因为兴奋，有些人则是被压抑的太久了，需要释放出来，要不然，这沉闷的空气会让人疯掉的。

我见这样的情景，立刻露出了满意的笑容，接下来，我就要好好的替萧雪出口气了，这口气，老子可是憋了很长时间了。

“呵呵，你们两个，希望我怎么处置你们呢？当着这么多人的面，我要让他们都知道，这是你们自己心甘情愿的。”我冷笑着看着两个人说道。

“不，英少，我，我们错了，请，请原谅我们吧。”加利颤抖着倒在地上对我说道，看起来又像一条狗了。

“呵呵，原谅你们？你们也配说这种话吗？那你们编造那些谣言的时候，怎么不想想被你们诬陷的人有多痛苦呢？到现在为止，你制造的那些乌七八糟的东西还少吗？中国的这只是第一个，其他国家的呢？有多少明星被你弄的身败名裂，甚至还有因为这个自杀的，你怎么不给他们一个机会？”我冷笑着向眼前的加利问道，同时，心里也早已经是无名火起，不知不觉，语气更是加重了几分。

“英，英少，你，我，我们错了，我们知道错了，再也不敢了，再也不敢了。”加利和王总同时对我说道，也顾不上许多了，反正他们现在已经是身败名裂了，保住一条命要紧，所以，匆忙的从地上趴了起来，做出了跪着的姿势，一边哭诉，一边对我不断的磕头。

“呵呵，垃圾，真他妈的是垃圾，就你们这样的，也太不要脸了，下面可是有很多人看着呢。”我看着他们说道。

“英，英少，只要你能原谅我，我，我就算把所有的家产都给你，也心甘情愿。”王总忽然抬起头来，对着我小声说道，只是，他还不知道，这个台子的四周已经布满了扩音器，本来没有多大的声音，经过扩音之后，立刻能够让所有的人都能听的一清二楚。

台下的人听到王总的话，立刻一片哗然，没想到，这个家伙死到临头了，竟然还能想出这种主意，真他妈的是死不悔改啊。

“呵呵，你们都听清楚了吧，这家伙要把他的全部家产都给我，来买他自己的命，你们说我能够同意吗？”我冷笑着看着台下的众人说道。

“不能，英少，我们支持你处理他。”不知道是谁先喊了一声，紧接着，台下的大部分人都自发的迎合了起来，一时之间讨伐之声遍布了整个大厅，更有胜者，已经开始向台上扔东西，砸王总和加利了。

“呵呵，看看吧，现在，你么可以说是众叛亲离了，全世界都已经在你们的对立面了，这么活下去还有意思吗？我看，还不如死来的痛快呢。”我用玩味的语气看着两条狗说道。

“不，英少，别杀我，我不想死，我上有老，下有小。。。”一看这个方法不行，而且还激起了民愤，王总立刻试图拿出第二招来保命。

“放心吧，你就放心的去吧，你的上有老，下有小，包括你的妻子，都会替你好好的照顾的，保证他们能够安全的活下去，你一个人的罪行，不应该让其他人来替你承担。”我对着王总说道，这家伙一听我这么说，立刻一屁股坐在了地上，眼看着已经失去了希望。

“呵呵，他妈的，就这点能耐，也敢在我面前卖弄，真他妈的是找死。”我说着，慢慢的向着王总走去。

“哎呀，这个小王呀，真是丢了我们政府的脸。”坐在高层包厢里的刘派领导人被王总这种没有志气的行为气的直跺脚。

“是啊，部长，这家伙就算留着，也是个祸害啊，根本不能将您的思路贯彻下去的。”旁边的秘书也开始煽风点火了。

“看来，这次是我看错人了，那就让英少来处理了他吧，也算是为我们扫除了一个垃圾。”流派掌门人有些郁闷的说道。

“是的，部长，你看，英少眼看着就要动手了。”秘书指着台上说道。

刘部长立刻向着台上看去，只见，此时的我，早已经来到了王总的身前，正冷冷的看着他呢。

王总明显是吓坏了，整个人开始不停的哆嗦，慢慢的，竟然从他的裤裆里面流出了一些液体，靠的，这家伙竟然被我吓尿裤子了。

“别杀我，别杀我。。。”众目睽睽之下，王总向我不停的哀求着



——————————————



798 我要让你做人棍



众目睽睽之下，我并没有理会在一边不停颤抖的加利，而是径直来到了王总的面前，是的，我要先收这个同胞中的败类，妈的，如果没有他的配合，即使加利有通天的能力，也绝对不会在我国这么如鱼得水的。

“呵呵，他给了你多少钱？”我笑着向王总问道，此时，这家伙的都快翻白眼了，而裆下的液体也是越来越多。

“三，三百万。”王总看着我惊恐的说道。

“呵呵，三百万，你为了三百万，就可以将一个对事业如此向往的女性给毁了，你还有人性吗？”中冷笑着说道，同时，心里却有点忍不住了。

“啪”的一声，我重重的一巴掌扇在了王总的脸上，这声音清脆异常，在场的所有人都听的一清二楚。

王总捂着被我扇的肿胀起来的半边脸，不停的向后退着。

“别，别过来，你，你没权利杀我，要，要杀我，也是国家司法机构的事，你，你没有这个权利。”王总的脑袋已经完全懵掉了，看着我不停的说道，脸上已经有了几分疯癫。

“呵呵，权利？靠的，权利在老子的眼里，从来都不是老子在乎的，而且，我杀人，也从来不需要什么理由，这一点，估计在座的，也只有你不知道了。”我冷笑着说都，这种笑，渐渐的让王总丧失了活下来的最后一丝希望。

“好了，为了让你死的服气点，我特意请来了一个人，有他的授权，我估计，就算我把你凌迟了，也没人敢说什么了。”我说着，向身后的殷正天挥了一下手，紧接着，殷正天又向旁边的保镖耳语了几句，然后，那保镖就径直的向着高层的贵宾包厢跑去。

空气很沉闷，没有人说话，偌大的大厅里，一下子干净了下来，似乎，连王总和加利紧张的呼吸，都清晰可闻。

没多久，保镖跑了回来，而且，还带着一个人，我一看，正是我要找的刘部长。

“呵呵，刘部长，欢迎欢迎，谢谢你给我这个面子，能够来参加我的新闻会。”我笑着与刘部长寒暄道。

“呵呵，英少啊，英少，你的会办的这么大，我怎么可能不来呢？”满面带笑的刘部长说道，同时，不由分说的给我来了一个熊抱。

台下的人一看刘部长上台了，立刻响起了一片掌声，毕竟，刘部长也是国际上的大人物，这个面子，是一定要给的。

王总一见这情景，心立刻又凉了半截，本来，当他看到刘部长出现的时候，已经重新有了一丝生的希望，可是，当他看见我和刘部长如此亲密后，最后的这点希望再次消失了。

“呵呵，英少啊，我在上面看的好好的，你叫我下来有什么事吗？”刘部长带着典型的属于政客的微笑向我问道。

“呵呵，是啊，如果没有别的事，哦也不敢劳烦您亲自下来，你看，这个家伙刚才的事情你也听到了，绝对是属于罪大恶极的范畴内的，所以，我想代替国家的司法机构处理他一下，可不可以呢？”我笑着向刘部长问道。

刘部长听完我的话，一下子陷入了犹豫之中，要知道，现在，世界上的媒体都在看着呢，在这个国家里，是不容许公民滥用私刑的，如果他答应了我，那无疑就是黑幕的一种了，如果不答应，又怕会得罪我，所以，一时之间僵在了原地，也不知道如何回答是好。

“呵呵，部长，你就不用考虑了，放心吧，我不会要了他的命的。”我趴在刘部长的耳边轻声说道，由于我已经加了内功，所以，那些扩音器根本扑捉不到这个声音，只有刘部长可以听到。

“呵呵，你小子说话可是要算数的哦，要不然，我这个部长可是当不成了。”刘部长看着我默契的一笑。

“好的，放心吧，我做事，你还不放心吗？”我转身看着王总冷笑道。

“好的，英少，我特批给你这个权利，他作为国家干部，竟然为了异己私利做出了这种丧尽天良的事情，实在是丢了国家的脸，给社会风气造成了极其恶劣的影像，助长了不正之风。。。。”接下来，进入了刘部长的新闻联播时间，我无奈的站在一边，不过，眼睛却是始终盯着王总，脑袋里想着应该怎么折磨他。

终于，刘部长说给媒体的长篇大论就这么结束了，他也不多留，转身就想着台下走去。

“部长，救我。。。”王总一见他要走，立刻慌了神，忍不住喊道。

“小王啊小王，我对你太失望了，你简直是死有余辜，接下来，你就听英少发落吧。”刘部长说着，也不再看王总一眼，在秘书的搀扶下，向着高层的包厢走去。

“部长，你怎么会答应英少这个要求啊，万一出人命了，恐怕，会在国际上引起不好的影响吧，滥用私刑，这个问题不小啊。”秘书一边扶着刘部长，一边问道。

“呵呵，放心吧，这小子做事情是一向有分寸的，而且，他也答应我了，不会要了小王的命，这样，就能把问题限制到一定程度了，而且，现在的道理和公理都在他这一边，这些媒体，也不敢怎么样的。”刘部长笑着向秘书解释道。

“哦，还是部长英明。”那秘书立刻摆出了一副钦佩的表情说道，两人说着，已经重新走到了高层的包厢内，而此时的我，也早已经重新走到了王总的面前。

“妈的，连我的女人你都敢惹，这都是你自己找的。”我说着，不由分说，迅速的伸出了一只手，按在了王总的头上。

我的掌心就像有魔力一般，刚才还激烈挣扎的王总被按住后，立刻安静了下来。

忽然，王总只感觉到自己的身体轻飘飘的，(11)台下那些密密麻麻的观众们也都消失了，高高的讲台上竟然一个人都没有，有的。只是一层淡淡的白雾。

“人呢？人都哪里去了？”王总四周看了看，站起来自言自语道。

“呵呵，怎么？不喜欢这里吗？”我笑着从那迷雾之中走了出来，向王总说道。

“啊？英少，你，你不要杀我。”王总再次惊恐的看着我说道。

“呵呵，刚才那么多人，你不让我杀你，现在，人都已经没了，你还有什么别的办法吗？”我说着，慢慢的向他走来。

“不，英少，我，我真的错了，我已经承认错误了，只要能让我活下来，我什么都愿意做。”最后的一丝求生的本能，让王总歇斯底里的喊道。

“呵呵，你做什么都没用了，因为，你早已经没有什么活下去的希望了。”我说着，闪电一般的消失在了王总的眼前。

“啊？”王总一看我小时了，一时之间竟然没反应过来，当他发现我就冷冷的站在自己旁边的时候，为时已晚。

只见我飞快的抓起了他的一直胳膊，用力一扯。

“咔嚓”，王总的整条左臂被我生生的拽了下来，血，立刻一股脑的涌了出来，喷的王总一脸都是。

“啊！”杀猪一般的惨叫，在整个大厅响了起来，巨大的疼痛，使王总几乎当场就晕过去，可是，鬼使神差一般的，他却依旧清醒的站着。

“我的胳膊，我的胳膊。。。。”王总瞪大了眼睛，看着自己的断臂处，语调很是凄惨。

“呵呵，这只是刚刚开始，我对你说过了，我要凌迟了你，你看，现在只有一只胳膊，还差的很远啊。”我微笑着将手里的一只断臂扔在了地上，再次向着王总走来。

“不，不。。。。”王总再次发出了歇斯底里的叫声，不过，我哪里肯听他的话，迅速的抓住了他的另一只胳膊，又是用力一扯。

“咔嚓”王总的右臂也离开了他的身体，犹豫这次用的力量比较大，半个肩膀也被我拽了下来。

王总发出了无比凄惨的叫声，眼睁睁的看着自己的双臂就这么被我拽了下来，而且，巨大的疼痛在时刻侵袭着他的神经，一是只见，已经翻起了白眼，可是，仍旧没有晕过去。

“呵呵，这感觉舒服吗？这是你应得的。”我对着眼前的断臂人说道。

“英，英少，杀，杀了我吧、。。。。”时刻都被如此巨大疼痛折磨的王总终于忍不住向我喊了出来，是的，目前的他，早已经生不如死了。

“呵呵，刚才可是你自己让我不要杀你的啊，现在想死了？可是我还不想杀了呢，看着吧，下面，就轮到你的双腿了，我要让你做人棍。”我说着，再次带着阴冷的笑容向着王总走了过来。

“不，不，我，我。。。”此时的王总，已经一句话都说不出来了，只能睁着眼睛看着我，扭曲的五官同时流出血来。



——————————————



799 不顾一切



巨大的疼痛，不停的侵袭着王总的神经，渐渐的，他发现自己的嘴里有点咸味，低下头一看，顿时惊呆住了，原来，他的五官都在流血，而且是很多很多的那种。

王总被自己这种异常的反应吓呆了，甚至，连疼痛感都暂时忘了，他这种贪生怕死的人，哪里经得住这种惊吓。

“呵呵，你他妈的怎么了？流点血就翻白眼了？我还没完事呢。”我说和，伸出手，向着王总的腿抓去这家伙一看我要抓他的腿，立刻跳着闪开，跟他妈的一只蚂蚱似的，还挺灵活，不过，我堂堂的英少，要是连他都抓不住，那以后可就不用混了。

只见我身形一动，已经闪电般的出现在了王总的面前，这家伙正跳呢，一看我凭空出现，立刻吓的向后仰了过去，我利用这么短暂的时间，立刻伸手抓住了他的两条腿。

“呵呵，跟它们说再见吧。”我邪邪的一笑，紧接着，手上微微一用力。

“咔嚓”第三次听到了断裂的声音，王总的两条腿也被我扯了下来。

王总的脸上已经布满了鲜血，疼的龇牙咧嘴，这种痛苦，可不是一般人能够扛的住的，只见他的半截身体不停的在地上翻滚着，身体就像个血球一般。

“呵呵，怎么样啊？这次好了吧，感觉很爽吧，一般人，可是这辈子到死也没机会体验你现在的快感的。”我看着眼前的人棍说道。

王总已经傻了，两只眼睛一片乌黑，就像个瞎子一样，嘴大大的裂开，不停的惨叫着。

“呵呵，现在，我该来收你的五官了。”我说着，慢慢的低下身体，手指慢慢的去探他的眼珠子。

“不，不要。”王总声嘶力竭的嘶吼着，不过，我哪里肯停止，慢慢的，在王总的注视下，我的两根手指已经抓住了他的眼球，开始慢慢的向外面拉。

为了让他的痛苦更加的刻骨铭心一些，我拉的很慢，每一下的痛苦，都让王总的身体忍不住抽搐，终于，那颗血粼粼的眼球被我从他的眼眶里取了出来。

“不，不、。。。。”王总终于癫狂了。

偌大的大厅里，所有的人都惊讶的望着被我按住了头的王总，他正发疯了一般挥舞着自己的四肢，然后，不顾一切的向着台下跑去，面部表情也是恐怖到了极点。

“痛死我了，不，不要，不要、。。。”我人为制造出来的那个梦境，已经让王总的精神世界完全的崩溃了，此时的他，已经跟一堆行尸走肉没什么区别了。

向疯子一般跑出去的王总被保镖被保镖抓住了，摁在了地上，可是，即使全身都被束缚住，可是他依旧用尽全力的挣扎着，就好像这里有世界上最恐怖的东西一样。

十分钟之后，他才安静下来，不过，身体依旧不停的哆嗦着，眼睛也是一片死灰，跟死人没什么区别了。

台下的人权都惊呆了，不知道刚才在我将手按在王总头上那短短的一刹那究竟发生了什么恐怖的事情，一切怎么都来的这么突然。

我看着已经完全疯掉的王总冷笑了一下，然后，慢慢的转过身来，向着一直蜷缩在角落里的加利走去。

这家伙一看我向他走来，立刻下意识的将身体缩紧，惊恐的望着我。

“你现在有两个选择，一个是死，一个是和他一样，你想选哪个？”我用玩味的语气向加利问道。

我猜，这家伙一定会选择和王总一样，只是他还不知道，那滋味，简直比死还要难受一千倍。

“我，我选和他一样。”加利一听我这么说，立刻迫不及待的说道，我冷笑了一下，被我猜中了。

我说着，轻轻的伸出了一只手，按在了家里的头上，短暂的五分钟过后，本来安静的大厅猛然的被家里那声嘶力竭的惨叫声给惊住了，所有的人都抬起头望着何王总一样开始发狂的加利，只见，他不顾一切的将我的手挣脱开，然后，一股脑的向着台下跑去，没跑出几步，已经被我的手下给擒拿住，又过了几分钟，他的情绪也渐渐的平复了下来，可是，下半辈子，也只能当疯子了。

就这么讲两个罪大恶极之人搞定了，不过，我的心里却一直没有那种轻松感，因为，这个结果，并不是我最想要的，我想要的，是让那梦境真实化，只是，到了最后一刻，两人绝望的眼神还是唤起了我一点点的同情心，也就将他们的命暂时留了下来。

“呵呵，好了，今天的会，就是要向大家宣布这些东西，既然都已经结束了，那么，各位可以走了。”我向着台下宣布道，不过，出乎我意料之外的是，没有人站起身来离去，依旧是坐在座位上看着我。

我微微的有一些诧异，靠的，这些家伙不会是被刚才的情景给吓坏了吧。

“少爷，他们在等待着萧雪小姐出来讲几句呢。”殷正天说道。

“恩？萧雪？他们怎么会想到萧雪那里去？”我有些费解的转过头来看着殷正天说道。

“呵呵，少爷，不好意思，是我安排的，萧雪小姐受了那么久的委屈，没有什么能够比在全世界媒体面前洗刷冤屈更解气的了，所以，我已经派人去接萧雪小姐了，估计，用不了多久，她就要来了。”殷正天笑着对我说道。

“靠的，不会吧，你想让全世界都知道我和萧雪的关系吗？”我看着殷正天说道。

“呵呵，为了让她能够完全走出阴影，看来，你也要做一点小小的牺牲了，少爷。”殷正天神秘的笑道。

正在这个时候，入口处人影一闪，萧雪美丽的身影猛然的出现在了我的眼前。

她今天穿的非常简单，一身的运动装，显的清新而自然，而且更是将她姣好的身段体现的恰如其分。

当她看到这么多人的时候，立刻显得有些茫然，还以为自己走错地方了，直到，她看到了台上的我。

“你们说雨晨在等我，就是这里吗？”萧雪向着左右两边的人说道。

“是的，快去吧，萧雪小姐，少爷已经等了你很久了。”两边的人和蔼的对萧雪说道。

萧雪立刻不顾一切的跑上了台，一下子就把我拥进了怀里。

台下的闪光灯，此起彼伏一般的不停闪烁着，将我和萧雪的这一幕拍了下来。

我的心干脆一横，靠的，让全世界知道又何妨？当他们知道萧雪是我的女人之后，看看谁还敢这么欺负她。

“宝贝，对不起，因为我在这里有些事情，所以，不能亲自去接你。”我温柔的看着萧雪说道。

“雨晨，你，这里是怎么回事？”萧雪直到激动的情绪(11)逐渐的退去之后，才有些胆怯的向下面看去，只见，下面一片黑压压的人群，而且看起来，还有不下一千多台摄像机，有些茫然的向我问道。

“呵呵，这是我为你特意召开的平反会，希望你能喜欢，那些给你制造绯闻的人，已经被我收了，而且，现在，世界上所有的媒体，都知道你是清白的了，除此之外，我还为你请了很多的大人物来作证，宝贝，你再也不会受到别人的打扰了，没有人再能欺负你了。”我动情的说道，然后，不顾一切的将萧雪的身体拥进了怀里，热烈的吻上了她的嘴唇。

台下响起了最最热烈的掌声，所有的人都发自内心的鼓着掌，我和萧雪忘乎所以的拥吻着，台下却已经开始议论开了。

“如果，如果我的老公也能像英少这样，那我该多幸福啊。”

“好有情有义的一对鸳鸯啊，我们好羡慕啊。”

“有这样的老公，让我死我也愿意啊。”

女同志们望着台上的我们，纷纷的感叹道，而男人，显然也被这一幕给惊呆了，用力的鼓着掌。

掌声经久不息，直到十分钟之后，我才依依不舍的放过了萧雪的嘴唇。

“各位，这就是萧雪小姐，也是我的女朋友，我可以向全世界宣布这件事情，所以，请各位媒体的朋友们配合一些，她要做的只是她自己，跟我没有任何关系，所以，希望你们能够明白我的意思。”我看着台下说道。

我的这句话是明显带着威胁的语气说道，今天发生的一切，已经把所有人都给震住了，所以，他们也应该，跟我英少对着干的下场，这样，萧雪，就不会生活在我的阴影下了。

“放心吧，英少大人，我们一定不会为难萧雪小姐的，其实，她也一直是我们的偶像，这一点，从来都没有变过。”一位中央派来的记者不顾一切的站起来向我喊道。

他的话，很快的在人群之中引起了共鸣，下一秒，更大的欢呼声将整个大厅占据了。



——————————————



800 躁动的人群



热烈的气氛持续了大概有十几分钟不曾冷却下去，直到我和萧雪依依不舍的分开口，人群的热情才算将将的静了下来。

这次新闻会在世界范围内引起了空前的反响，直到结束的时候，每个人的脸上都是挂着满意的笑容，媒体们，得到了无数个可以大炒特炒的炒作点，而那些商业大亨们，则得到了很多从前想都不敢想的商机，至于那些政客，至少他们见到英少了，不是吗？

等人都**了之后，我拥着萧雪向着下面走去，此时的大厅，分外的空旷，只有我们两个人，萧雪明显沉浸在幸福中，含情脉脉的看着我，坐在了旁边的椅子上。

“雨晨，你到底搞什么鬼啊，我回来之前就听说你要开这个会了，而且，意大利到处都是这个会议的宣传广告，可是，我却不知道，你是专门为了我开的。”萧雪幸福的看着我问道。

“呵呵，这个有什么啊？我的老婆受了这么大的冤屈，当老公的当然要为你出头了，要不然还要我干嘛。”我笑着看着萧雪说道。

“恩，这下好了，你和我情侣的身份在全世界的面前暴露了，我倒是无所谓，恐怕你将会卷进不少麻烦中来啊。”萧雪兴奋之余，带着一点担忧的对我说道。

“呵呵，好了，别担心了，既然公布都已经公布了，还怕什么，而且你刚才也听到了，我已经向那些媒体交代过了，如果谁敢拿这件事情来炒作，我就要他好看，再说了，我英少虽然厉害，不过也是人，是人就总要有七情六欲，找个女朋友怎么了，再说，老子又何止你一个臭丫头啊。”我爱怜的抚摸着萧雪的一头乌黑的长发说道。

“呵呵，雨晨，你想的还真开啊，只要你不担心就好，那我也没什么好担心的了，在这个圈子里呆了这么久，我早已经对这些事情麻木了。”萧雪微笑着对我说道。

“呵呵，那就好，我只是怕委屈了你，你刚下飞机，一定饿了吧，走，咱们去吃些东西。”我说着，将萧雪拉了起来，向着大厅的外面走去。

可是，还没等出门呢，就听见了外面嘈杂的喊声，“英少，英少。。。。”妈的，还挺有节奏的。

我示意萧雪站着别动，悄悄的顺着门缝向外面看，靠，这一看，差点吓了我一跳，只见，香格里拉大饭店的门前，本来是一个宽大的广场，现在，早已经被蜂拥而至的人群给站满了，甚至，对面的马路都已经堵了好几条街了。

这个时候，我看着殷正天慌忙的推门跑了进来，差点撞到我。

“靠，慌什么慌啊？”我向殷正天问道。

殷正天一看是我，立刻大口大口的喘着气，一句话都说不出来。

“怎么了啊？殷总，这么狼狈，外面是怎么回事啊？”我向殷正天问道。

“少爷，不行了，出不去了，你知道吗？现在，附近的街道上已经拥挤了不下几百万人了，连警察都把路给封了，可是，警察局的警力也有限，靠警车开路才送走了那些贵宾，等轮到我们，估计都要明天了。”殷正天上气不接下气的说道。

“啊？靠，怎么影响这么热烈啊，我都没想到。”我看着殷正天说道。

“妈的，都怪我，早知道，就应该秘密的约这些媒体和贵宾的，现在好了，想出去比登天还难啊，我已经给上海警察总局打电话了，局长说全上海的警力都出动了，可是进城还是缓慢啊，外面的那些人，都吵着要见你，有的，甚至是从很远的国家特地来的。”殷正天上气不接下气的对我说道。

“啊？这么麻烦吗？靠的，不行，我就带着萧雪飞走吧。”我回头看了萧雪一眼说道。

“那哪里行啊？少爷，你飞上去的时候，一定会被人看到，不知道的人，还以为是不明飞行物的，一定会引起恐慌的，这样，就很可能发生大规模的危险啊。”殷正天立刻说道。

“靠，那怎么办，这样吧，既然他们想见我，就让他们见见好了，人家大老远的赶来也不容易，你现在就叫人，在香格里拉饭店门口清除一片地方，给我搭个高点的台子，我出去见见他们就是了。”我说道，看着萧雪饥肠辘辘的样子，老子都他妈的心疼了，只希望快点摆平这些人，好带着她去吃饭。

“少爷，这样，恐怕不妥吧，我怕，万一有个闪失。。。”殷正天犹豫着说道。

“哎，放心吧，现在这个世界上，还没有人能够伤到你家少爷我呢，去吧，按照我的吩咐做就可以了。”我对殷正天说道。

“那少爷，用不用多派些人来(11)保护你呢？毕竟，外面的人实在太多了。”殷正天说道。

“不用了，我自己就可以了。”我说道，殷正天见我坚持，也就没有多说，转头出去准备了。

是的，我可不喜欢像许多大人物一样被前后簇拥着，那样，会让我感觉到不自在，而且，也没那个必要不是，劳民伤财的举动。

没过多久，殷正天句气喘吁吁的跑了回来。

“好了，少爷，台子已经搭好了，你自己要小心点。”殷正天有些紧张的说道。

“好的，等着吧，我会把人群遣散的。”我说完，推开了面前的大铁门。

“英少，英少。。。。。”顿时，高分贝的声音立刻传进了我的耳朵里，直让我的头有些疼，我放眼望去，靠，妈的，老子长这么大，还从来没同时见过这么多人呢，我甚至都怀疑，是不是全国人民都聚集在这了啊。

我的手下们奋力的抵抗着情绪已经被我的出现点燃起来的人群，不过毕竟人数太多了，看起来，他们也抵抗不了多久了。

我见事不宜迟，立刻身形一动，站上了殷正天派人高高搭起的台子上，这台子搭的很坚固，而且，上面也算宽敞，我从地上拿起了麦克风，对着人群喊了一嗓子。

“大家安静一些，我是英少。”我说着，向人群挥了挥手。

人群立刻停止了向前的涌动趋势，全都站在了原地，愣愣的看向了我。

“天啊，英少，英少出来了。。。。”

“那，那是英少吗？把放大镜给我，让我看的清楚些，不，是望远镜。。。”

“英少，英少，我爱你。。。”短暂的安静之后，场面顿时喧闹了起来，整个上海，差不多都笼罩在了一片欢呼声中。

我看着涌动的人群，露出了微笑，用足了力气，对着麦克风喊了起来。

“谢谢你们所有人对我的，我很高兴能够见到你们，可是，大家不要再拥挤了，这样，会容易给别人造成危险的，好吗？”我向着台下的人群喊道。

“好。。。。”一声比我的声音似乎还要高出很多分贝的回答响了起来，人群顿时停止了拥挤，全都呆在了原地，我心里暗自一爽，靠，看来，老子在这些人中还是很有威信的。

“很好，大家做的很好，不要拥挤，这样就好，有些人还抱着孩子呢，请大家保持一下彼此的距离，不要挤到孩子。”我带着笑容继续向人群说道。

果然，人群开始渐渐的拉开了距离，虽然还是比较拥挤的，不过情况看起来，比刚开始的时候已经好了很多。

我见可能没什么危险了，继续拿着麦克风向前走了几步。

“呵呵，我真的很高兴能见到大家，也被大家这种热情感染了，试问，我英少何德何能，既让能让你们对我如此的拥戴，我很高兴，真的很高兴。”我发自内心的笑着说道。

“哗啦。”下面响起了震耳欲聋的掌声，这场面，似乎比大厅里面还热闹，普通人如果有生之年能见过一次，也就算是荣幸了。

我轻轻的摆了摆手，示意人群停止鼓掌，接着说道。

“我知道，你们很多人都大老远跑来看我的，这更是让我受宠若惊，所以，为了感谢大家，我决定，为你们表演个节目吧，虽然我并不是什么明星，也不是专业的演员，不过，唱两句歌，还是面前可以的。”我说道，心里想着，这情况，如果不露几手，是别想让他们就这么离开的，所以干脆把心一横。

“太好了，英少，我们你。。。。”人群果然再次爆发出了超过我想象的热情，对我表达着。

我一见这样，时机已经成熟了，立刻对着身后殷正天早已经准备好了的乐队打了个响指，果然，杰克逊的heworld的歌声，立刻响了起来，放在乐队身边的好几十个巨大的音响一起轰鸣着，整个上海，都沉浸在了一片喜悦之中、



——————————————



801 神奇的我



几十个高音喇叭同时在广场上轰鸣着，所有的人都陶醉在我的歌声中，妈的，这个时候，我觉得，我甚至要比杰克逊都幸福很多，至少，这个露天演唱会，一定能把他的演唱会人次记录给打破。

没多久，我的一首歌已经唱完了，台下再次短暂的安静了片刻，然后，爆发出了热烈的掌声。

在观众们的再三要求下，我也不后推脱，又唱了两首，这才算作罢。

“好了，亲爱的观众们，我因为有事，所以不能在这里陪你们了，希望大家能够配合一下，依照次序的离开这个广场，不要给其他人带来麻烦，好吗？”我向台下说道。

“好。”所有的人齐声答应了一句，然后，人潮开始慢慢的向后蠕动，我可以清晰的看见，很多人都带着微笑离开了，刚才还拥挤不堪的街道，此时已经缓和了很多。

我心满意足的走下台来，重新走进了香格里拉大饭店里。

“少爷，你太厉害了，就唱了几首歌，说了几句话，这帮人就都散了。”殷正天一脸崇拜的看着我说道。

“呵呵，不是这样的，重要的是，人们如果爱戴你，你必须要对他们表现出尊重，这样，别人才会尊重你。”我笑着说道。

“呵呵，雨晨，你刚才唱的那些歌台好听了，我觉得，如果你要是进入娱乐圈，一定会成为世界流行天王的。”萧雪走过来一脸陶醉的说道。

“呵呵，是吗？可是，我可是对这个没什么兴趣的，不像某些人啊。”我笑着看着萧雪说道。

“去，又开始贫了，人家是认真跟你说呢。”萧雪将小嘴一撅，对着我嗔道。

“呵呵，好了，殷总，你去看看，人群走的怎么样了，萧雪一定已经饿坏了，我要带着她去吃饭呢。”我对殷正天说道。

“好的，少爷。”殷正天答应了一声，重新走到了门前，将门推开，向外面望去。

“少爷，大部分都已经散了，现在可以走了。”殷正天对着我说道。

“呵呵，很好，走吧，雪，我带你去吃东西。”我说道。

“少爷，这里不就是饭店吗？在这里吃不是很好？”殷正天不解的向我问道。

“呵呵，萧雪吃不惯这里的菜，想让我带她去吃蟹黄灌汤包。”我说道。

“那少爷，我开车带你们去吧。”殷正天不放心的说。

“不用了，你也忙了这么久了，好好回去休息一下吧，我有事情会再找你的。”我说着，拉着萧雪走出了门，向着自己的车走去。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

路上，我的车开的很慢，此时的交通已经基本上恢复了正常，在我的号召下，大家都非常自觉的遵守着交通规则，没有出现大面积的混乱。

萧雪安静的坐在我的身边，眼睛向着窗外望去。

“呵呵，在外面呆了段日子，回来还真的有点不习惯呢。”萧雪说道。

“呵呵，你是那些腐败的资本主义分子给腐蚀了吧，告诉你，一定要将无产阶级的梦想进行到底啊。”我边开车，边跟萧雪打趣道。

“切，得了，本小姐的革命信心坚定着呢，这个还用你来说？”萧雪白了我一眼说道。

“呵呵，没有，我就是提醒你一下，要知道，资产阶级思想可是无孔不入的，弄不好什么时候，你就被击中了。”我笑着说道。

“多谢您老人家关心，我好着呢，所以不用叮嘱我，你还是管好你自己吧，谢谢。”萧雪用一副服了我的语气说道。

“呵呵，那就好，那就好，不然，咱们之间还得弄出阶级矛盾了呢。”我说道。

一边说笑一边开车，没多久，我们已经来到了城隍庙旁边。

我将车子停好，带着萧雪向着一家非常出名的蟹黄灌汤包点走去。

这是个上百年的老店了，每天生意都很火，我和萧雪进去，找了个还算宽松的位置，坐了下来。

服务员非常热情的过来招待我们，我慢慢的拿起了菜谱。

“恩，我们要这个，这个，这个，还有这个，对了，我们还要些蟹黄灌汤包。”我说道。

“好的，先生小姐，你们稍等。”点好了菜之后，服务员拿着菜单走了。

“恩，想起来，真的好久都没有吃这家的包子了呢。”萧雪有些感慨的说道。

“呵呵，我这不是带你来了吗？你的工作那么忙，出来一次不容易啊。”我笑着说道。

“呵呵，无论如何都要感谢你，雨晨，谢谢你帮我洗刷了那些烦人的绯闻。”萧雪面带微笑的说道。

“哎，哪里话啊，(11)怎么这么见外呢，你这样说，我会受伤的啊。”我说着，用手捂住了胸口，做心痛状。

“好了，别贫了，给我讲一讲你是怎么搞定这件事情的吧，我并没有看到全过程，所以，非常好奇啊。”萧雪向我问道。

“呵呵，这个可就说来话长了。”我说着，将自己从意大利回来之后，直到萧雪出现之前的情景全都交代了一边，直听的萧雪惊叹连连。

“拜托，雨晨，只要好好的惩罚一下就好嘛，不至于那么绝吧，他们两个这样多惨啊。”萧雪捂着嘴说道。

“惨什么惨？你也不看看他们害了多少人，光是我拿到的他们算计过的明星名单，就有厚厚的一摞，而且，多半最后都是抑郁而死，知道吗？这种人，就应该得到这样的下场，如果把他们交给国家处理，也够他们死个几十次的了。”我说道。

“天啊，除了我，竟然还有那么多人？”萧雪有些惊讶的说道。

“是啊，你以为呢？你只是其中之一而已，不过也好了，我都已经替他们洗清冤屈了，估计死去的人也终于可以瞑目了。”我说道。

说到这里，一是之间，情绪都有些压抑，我和萧雪都沉浸在了这悲伤的情绪之中，直到伙计热情的把我们点的东西都端上来，萧雪着才重新又了笑脸。

“雨晨，好了，都过去了，我们不提不开心的事情了吧，来，吃菜。”萧雪说着，在我盘子里夹了很多菜。

“呵呵，没有，我只是有点郁闷而已，恨自己当时为什么不当着那么多人的面宰了他们。”我笑道。

“得了，男人都是这样，好勇斗狠的，其实，这样已经很好了，他们也得到报应了，就不要总想着了，你看，世界多么美好，空气多么清新啊。”萧雪说着，做了一个扬臂呼吸的样子。

我立刻被他逗笑了，那一脑子的阴霾也终于散了，和萧雪开始大口大口的吃起包子来。

不知道为什么，这顿包子，我吃的分外的香，萧雪也饿坏了，我们两个狼吞虎咽，第一次点的东西都没够吃，又加了很多才算吃饱。

每一次都是这样，和萧雪吃东西，都要做好把胃撑爆的准备，最后，我们两个仰着头相视而笑。

“宝贝，今天晚上有安排吗？”我一边打饱嗝，一边向萧雪问道。

“有啊，雨晨，今晚不能陪你了，我们回来还有一个首映礼呢，作为女主角，我是必须要参加的。”萧雪用有些愧疚的眼神对我说道。

“呵呵，那就去参加好了，我没问题呢，反正你也已经回来了，想见你还不容易。”我说道。

休息了一会，我带着萧雪走出了这家店面，重新钻进了车里。

“估计现在时间已经差不多了吧，你的首映礼在哪开？我送你去吧。”我说道。

“好的，雨晨，你开吧，我会给你指路的。”萧雪说道。

我踩下了油门，车子飞快的跑了出去，向着萧雪告诉我的地方行驶着。

没多久，已经停在了萧雪开首映礼的那个大礼堂的门前，我放眼一看，也是好车云集，不过，刚刚经过一场大场面的我，也就见怪不怪了。

“呵呵，你刚下飞机，还没好好休息呢，能扛的住吗？宝贝。”我笑着说道。

“当然能了，我的偶像可是超人啊，呵呵。”萧雪说着，打开了安全带，就要下车。

“这就走了？难道你不觉得少了点什么吗？”我向萧雪问道。

只见，萧雪一听我这么说，立刻停了下来，飞快的转身，在我的左右边脸上分别亲了一下，这才欢快的下了车，向着礼堂里面跑去。

我心里暗笑，这个丫头，真是越来越鬼了，见她的身影消失在了礼堂里面，我才把车子重新发动，向着来时的方向开去。

料理好了萧雪的事情，我的心里全都是轻松的感觉，放了一盘blue乐队D，一边听，一边开着车向着学校的方向驶去，因为在那里，还有三个小子等着见英少呢，我不能让他们失望，一切都是因为那无坚不摧的信任。



——————————————



802 我回来了



第三卷第802章我回来了

没多久，我已经回到了学校里面，因为天色已晚，所以，我并没有变回黄宇凡的样子，而是随便的拿了一个帽子戴在了头上，把帽檐压的很低，避免让其他人看到我的脸。

此时的校园还算热闹，都是男男女女三两成群的，我一边走，就可以一边听见路过的同学们在兴奋的谈论着我举行的那场新闻会，还有在广场上亲眼见到我的感觉。

我微微一笑，继续向里边走去，看来，老子的影响力真的不是盖的啊。

慢慢的，我已经来到了男生宿舍的楼下，靠的，想起来，还很的好久都没有以这个身份回来过了。

抬头一看，宿舍里的灯果然亮着，估计，罗刚这几个小子肯定还在等我呢。

我把帽子往下压了一压，向着宿舍里面走去。

刚走到学校的门口，就听见里面邱云的吵吵声。

“靠的，装什么比呀，不就是去现场看了嘛，靠的，那他妈的有什么啊？我都不用去，就知道那是个什么场面，他们能看见的老四最多也就一黑点，还跟我装逼，靠的。”邱云骂道。

“呵呵，行了，不知者不怪，反正老四一会一定会回来看咱们的，你慌个屁啊，到时候气死那小子不就得了。”罗刚笑着劝道。

“不是，你不知道他那样，牛逼哄哄的，跟我说，诶，我看见英少了，我都想说，你看见你妈个卷了呢，老子原来天天跟老四住在一个屋檐下，也没像他那么狂啊。”邱云越说越来气。

“行了，邱云，你也少说两句吧，自己心里明白不就得了嘛，老四是咱们的兄弟，又不是你拿来撑面子的工具，有意思没意思啊。”郭静也说话了。

我看他们说的热闹，所以，也没有着急推门进去，只是站在寝室门口听。

“靠，得了，你们都是圣人，就我一凡人成了吧，你说，都这么晚了，老四还能回来了吗？我听说，那个会早就结束了啊。”邱云说道。

“不会的，老四如果在上海，就肯定会过来看咱们的，你他妈的就消停的***等着就完了。”罗刚有些不耐烦的说道。

“靠的，我都一下午没吃东西了，妈的，连个厕所都没敢去，也不知道老四什么时候回来。”郭静说道。

“是啊，我说啊，咱们哥三个先去吃个饭，然后再回来等，要不然饿个瘪肚子，老四回来该笑话咱们哥仨了。”邱云在一边说道。

“不行，老四工作很忙的，万一咱们走了，老四正好在这个时候回来，一看寝室里没人，不就走了吗？”罗刚立刻投出了否决的一票。

“是啊，这么长时间都等了，也他妈不差这一哆嗦了，为了见老四一面，值了，我就跟这死磕了。”郭静也干脆的说道。

“好，你俩真有钢，靠的，我也扛。”邱云说道。

我静静的听着，心里觉得好笑，靠的，为了见我，几个人竟然连饭都不去吃，殊不知，老子其实一直就在他们身边啊。

我知道时机已经差不多了，再耗下去，估计这三个小子十有八九得饿过去，于是，轻轻的推开了门，走了进来。

由于我的帽檐压的很低，所以，三个人看着我，同时愣了一下。

“诶，你谁啊？哪个寝室的？走错了吧。”罗刚直传了一条四边内裤，站起来向我问道。

我只是静静的站在门口，没说话。

“靠，你是聋还是哑啊，问你话呢没听见啊，赶紧出去。”邱云一看我不说话，有点急了。

我依旧站在门口，纹丝不动，由于我穿了一身黑，所以，就这么站着不动，看起来还是挺吓人的。

“靠，你他妈的是人是鬼啊？跟你说话呢，听见没有啊。”还算是罗刚有点见识，走过来，推了我一下说道。

我的帽子被他一推，一下子掉在了地上，而我的脸，也在这个时候露了出来。

“老，老四？”罗刚看着我惊讶的说道，同时，邱云和郭静也看清楚了我的脸，一下子从床上蹦了下来，把我拥在了中间。

“老四，你，你他妈的怎么才回来看我们啊？”罗刚拥着我激动的说道，我能够听出来，他的语气里好像都带上哭腔了。

“是啊，老四，你他妈的这小子，是不是把我们哥三个给忘了，你说，是不是？”邱云也捶了两下我的后背说道。

郭静则在一边不停的哭，就好像(11)在为自己的亲生父母送别一样，一时之间，寝室里堆满了悲伤的气氛，我放眼看去，今天的屋子，分外的干净，一看就是精心打扫过，可能，这是三个人为了迎接我回来，特地打扫的吧。

“呵呵，干嘛呀？刚一见到我就这样，别哭了，怎么都跟小孩似的。”我强忍着心里的难受，向罗刚三人安慰道。

等过了一会之后，三个人的情绪好像冷静下来不少了，我们四个人这才想起来，打从刚才开始，就一直站着呢，于是，走到了里面，分别挑了个地方坐了下来。

“呵呵，这寝室，还是老样子啊。”我看了一眼四周说道，妈的，其实，总是生活在这里，如今却要用那种久别的感觉来面对他们，是挺有技术含量的一件事情。

“是啊，老四，从你走了到现在，一直都是这个样子的。”罗刚看着我笑着说道。

我看了他一眼，靠的，面对我的这张面孔的时候，这些人对我还真他妈的够恭敬的。

“是啊，老四，为了怀念你，我们一直都没有变过。”邱云也看着我说道。

“呵呵，是吗？其实，这么久没见，真的挺想你们的。”我笑着说道。

“老四，我们也想你啊，一直以来，我们还总不停的念叨你呢，只是你太忙了，这么长时间也回不来一次。”郭静在旁边看着我说道，几人见到我都很激动，甚至连说话的语气都有些颤抖。

“呵呵，是啊，我太忙了，最近一直在外面，刚刚回国开了一个会，所以，就顺路过来看看，怎么样？过的还好吗？”我微笑着说道，妈的，我发现，我现在撒谎连脸都不红。

“呵呵，我们很好啊，老四，只是没有你，生活过的有点单调。”邱云对我说道，靠，我又不是慰安妇，怎么没我就单调了呢？

“哦，怎么？这个床位现在有人住了吗？”我看着自己的床问道。

“是啊，老四，你搬走的时候，他正好转进来，所以，就住这个床位了，他也是个很好的人啊，我发现，睡在你这个床位的人，都不简单。”罗刚说道。

“哦？是吗？哪里不简单了？”我好奇的问道，看看这帮小子能说我什么。

“呵呵，这个可就说话话长了，他叫黄宇凡，也是个比较有能力的人，这不是上次，邱云和郭静出事了，就是他出手帮忙摆平的，要不然，还真的会比较麻烦呢。”罗刚说道。

“是啊，老四，如果没有他，恐怕，哥们现在还在医院里呆着呢。”邱云附和着道。

我满意的点了点头，看来，这帮家伙还不错，没有见异思迁。

“哦，是这样啊，那也还好，平时你们在学校的时候，尽量低调点，也别给他添太多麻烦，现在的人比较杂，谁都不清楚谁。”我对着三个人说道，三人一齐向我点了点头，算是答应了。

“他叫什么？”我忽然问道。

“哦，他叫黄宇凡。”罗刚说道。

“哦，和我还就差一个字，呵呵，看起来，我们还是本家呢。”这句话，我是笑着说的，其实，心里早就已经乐开花了，靠，哪里有自己这么说自己的。

“是啊，老四，刚开始的时候我们还以为是你易容的呢，哈哈。”郭静说完了，爽朗的笑了起来。

我们在寝室里面聊了好一会，天已经完全黑了，我这才想起来，这帮家伙貌似还没有吃东西呢，再饿下去，真的要出人命了。

“都这么晚了，你们还都没吃饭呢吧。”我站起来说道。

“怎么？老四，你要走啊？”几个人一看我站起来，顿时有些紧张的说道。

“呵呵，不是，你们别紧张，我竟然已经来了，那就肯定要在这里住一晚上的，陪你们说说话，怎么？他今天不会回来吧。”我明知故问的说道，靠，除非老子自己会分身术，要不然肯定是回不来的。

“不会的，他有事情，走了，今天应该是回不来的。”罗刚站起来说道。

“哦，那就好，走吧，我看你们也挺饿了，我请你们吃点东西去。”我说道。

“啊？不用了，老四，你大老远的过来，是客人，应该我们请你才对，你放心，邱云这小子有的是钱。”罗刚说道。



——————————————



803 调侃邱云



“恩？邱云有钱了？呵呵。”我故意笑着问道。

“是啊，上次这小子出事了，现在住在你床位的兄弟帮他摆平的，还讹了人家不少钱呢，这小子现在算是富人阶层的了。”罗刚笑着说道。

“哦，这样啊，不过，你们也都不容易，有点钱还是留着吧，以后可能会有用呢，这顿饭啊，还是我请吧，走吧，你们收一下。”我说道。

罗刚等人听我这么说，也没再推辞，立刻开始穿衣服洗漱，没多久，已经整理完毕了，我们几个顺路下了楼梯，走出了男生宿舍楼。

现在这个时间，已经比较晚了，估计食堂早就已经关了，所以，我干脆带着罗刚等人向着校门外走去，刚到校门口，我转过身，向着罗刚三人看了过去。

“呵呵，你们打算吃点什么。”我转过身来，笑着向罗刚等人问道。

“老四，听你的，反正是你消费，吃什么我们都没意见。”罗刚率先说道，其他两个人也点了点头。

靠的，我就发现，我的生活，好像大部分都是请人吃饭度过的。

我笑了一下，领着罗刚的等人想着旁边的一条小吃街走去。

正走着呢，罗刚忽然看到了之前我和大象吃饭的那个小店，当我以黄宇凡的面孔示人的时候，也领着他们到这里吃过饭的。

“老四，得了，别走了，就这就挺好，新开了不久，老板也是讲究人，菜什么做的也不错。”邱云说道。

“啊？这里？”我看着邱云他们问道。

“是的，老四，都挺晚的了，别往远走了，就这里就成。”罗刚和郭静同时点头道。

既然几个人都同意了，我也没什么可说的，带着罗刚他们三个就走进了饭店里面。

老板热情的迎了出来，率先认出了罗刚他们三个，因为我已经成为了英少，所以，他并不认识我。

“呵呵，三位又来了，里面请，里面请。”老板一脸陪笑的说道。

“老板，你们这里有没有包间？”我忽然开口问道，妈的，我的面孔太知名了，我怕被别人认出来，惹来不必要的麻烦。

“哦，有的，里面正好空着一个，四位跟我来。”老板说道。

我们四个被领到了最里面的一个包间里，打开门一看，环境还可以，窗台上海摆着鲜花，左边则是一个用来唱的背投电视。

我们都坐下以后，借着灯光，老板这才看清楚了我的面孔，不由得发出了一声惊呼。

“你，你是，英，英少吗？”老板呆在了原地向我问道。

“呵呵，是的，你认识我？”我笑着回答道。

“我怎么能不认识你呢，现在，世界上哪里还有不认识你的人啊，我做梦都见过您呢。”老板说道，他的话，立刻引起了罗刚三人在旁边的一阵哄笑，。

“呵呵，老四，看来，你的知名度还真不小呢，不管多大的年轻，不管是什么性别，好像都对你略知一二啊，杀伤力太广泛了。”罗刚看着我调笑道。

邱云和郭静也不时的跟着附和，一时之间，气氛再没有了我初来乍到时候的压抑。

“呵呵，老板，能被你认识很荣幸，别听他们的，把你们这里最好的饭菜都端上来吧。”我笑着说道。

“好的，您能来我们店里，真是蓬荜生辉啊，增色不少，我这就给你们几位准备去，这顿饭，就算我请了。”老板说完，兴奋的就要推门离开。

“对了，老板，我今天来的比较低调，所以，尽量不要让别人知道我在这里吃饭，免得引起不必要的麻烦。”我不忘记叮嘱几句，妈的，老子可不想把一顿饭给弄成群英荟萃。

“好的，您放心吧，我保证不说。”老板答应了一句，推开门走了。

“呵呵，老四，干嘛这么低调啊，你的身份这么崇高，也让这个小店跟着沾点光多好。”邱云在一边对我笑着说道，看起来，他们三个已经恢复到以前的样子了。

“呵呵，得了，要是让别人知道我在这(11)里，估计，这个店恐怕就要被挤的爆炸了。”我说道，俊美的脸显得异常轻松，这张脸，恐怕只有面对他们的时候，才能做到完全的放松。

“怕什么啊？老四，挤爆炸了又不用你来赔，名人嘛，就得把整个效应做到最大，这才对得起自己的身份，嘿嘿。”郭静说道。

“得了，你懂什么啊？老四这叫谦虚，是中华民族的传统美德，现在，有这种美德的人可不多了，都他妈的败在你这样的人手里了。”罗刚对郭静说道。

“得了，你可别跟我这清高了，我一不偷，二不赌，三不嫖，妈的，哪像你啊，靠的，不知道骗了多少小姑娘了，真正败坏美德的人是你吧。”郭静听罗刚这么说，当然是寸步不让了。

“你们都消停会吧，呵呵，留点肚子吃东西成吗？不然，一会风大扇了舌头，可想吃都吃不了了。”我在一边笑着说道。

“呵呵，不过说实在的，老四，这么长时间没见了，你似乎没变什么样了，你的少英集团被做的越来越大，将来不会不认识我们三个了吧，咱们这差距也太远了。”罗刚说道。

“怎么会呢？如果不认识你们，那我今天就根本不会回来了，你这多疑加上自卑的病得好好的改一改了，一会罚酒三杯。”我轻描淡写的说道。

“恩，是的，这小子估计今天是等你等的太久了，脑袋瓜子麻木了，该罚，一会必须喝。”邱云和郭静符合道。

“看看吧，哥们，这就叫众叛亲离，你不能怪别人了。”我拍了拍罗刚的肩头说道。

“好，老子喝，靠的，我就不信我这酒量，你们还能把我给灌倒是怎么的。”罗刚满不在乎的说道。

正说着呢，老板推门走了进来，态度比之前更加的殷勤。

“呵呵，这是给您四位上的第一道菜，您尝尝，味道如何。”老板说着，把那菜放到了我的面前。

“拜托，老板，呵呵，这人势利，也不能像你这样吧，你说是给我们四个人的，怎么就放在老四的对面啊，和着我们哥三个不是人了啊？”罗刚拿老板开起了玩笑。

“没有，没有，能跟英少在一起的，我自然都知道是大人物，随便放的，我真不是故意的。”老板连忙解释道。

“呵呵，好了，老板，继续上菜去吧，不用管他们三个，都是怨妇，怨妇啊。”我用感叹的语气说道，同时，在那菜上面动了一筷子，吃到嘴里一品尝，恩，别说，还行，其实，这个味道，早在几天前就吃过了。

“恩，不错，老板，很好吃。”我点了点头说道，不是我敷衍，是真的很好吃。

老板一听我这么说，更加的满意，笑着推开了门，临出门的时候，罗刚再次喊住了他，点了四瓶五星金六福。

“得，你是跟这酒干上了吧，老大，上次你还没喝够？”邱云看着罗刚问道。

“我够？我还差得远呢，不像某些人，敬三杯酒就他妈的倒在桌子上装死人了。”罗刚立刻拿起了上次邱云出糗的事情说事。

直气得邱云脸色煞白，却一句话也说不出来了，谁让他自己酒量不行，还要逞能的啊。

“上次是怎么回事啊？快给我讲讲。”我诚心要气一下邱云，立刻装作不知道似的问道。

“呵呵，老四，你可别提了，我们上次和住在你床位的那个一起来吃饭，让这小子起来敬三杯酒，你猜怎么着，这小子喝了三杯，让后，就直接把酒敬给社会主义了，然后，趴在桌子上就装死了。”罗刚小的前仰后合的说道，一边的郭静也终于把持不住，笑了起来。

“嘿嘿，你们别笑我，老子上次那是状态不好，这次你再看，我让你们见识一下我的真实实力。”邱云不服气的说道，不过，他的辩解，只能让我们笑的更加激烈。

正笑着呢，老板推门走了进来，把我们要的四瓶酒给端了上来。

“呵呵，四位，酒来了。”老板笑着说道。

“靠，终于来了，我等的花都谢了，你们看看，这次大爷是怎么喝酒的。”邱云说着，率先抢过了一瓶，打开之后，开始咕咚咕咚的往自己的杯子里倒酒。

“慢点啊，你可别像上次似的，这次，我们可不管你啊，把你扔街上。”罗刚说道。

“放心吧，靠的，你们不管我，老子就是自己爬，也爬回去，俗话说的好，不争馒头，我得争口气呀。”邱云一边倒酒，一边说道。

郭静笑着，帮我们把其他一瓶酒都打开了，然后，一个人倒了一杯。

邱云率先站了起来。

“这次，我还敬老四。”邱云举着酒杯对我说道。



——————————————



804 老子当联合国秘书长



“靠，你小子真有种，怎么着啊？还是三杯啊？”罗刚在旁边笑着向邱云问道。

“必须的啊，不三杯不够诚意，你说是不是啊？老四。”邱云看着我笑道。

“成，随你，不过，你可自己看着办，这还没上几个菜呢，吃不着可别怪我们啊。”我看着邱云说道。

“呵呵，放心吧，老四，上次真是状态不好，看着吧，这次当着你的面，我把这两个小子给喝趴下。”邱云说着，将酒杯一举，一饮而尽。

只见，这家伙一杯酒下肚，吧唧了两下嘴，看不出来有喝多的迹象，靠的，莫非他上次真的是状态不好，这也太他娘的蹊跷了吧。

紧接着，邱云又给自己倒了第二杯。

“这一杯，恭贺老四归来啊，我先干为敬。”邱云说着，咕咚，又喝了一杯，然后将杯子放下，还是没有喝多的迹象，靠的，这次可就不光我自己了，连罗刚和郭静都惊了，惊讶的看着邱云，一脸的不可思议。

“靠的，别用这种眼光看着大爷我，我会不好意思的，来，咱们再来第三杯。”邱云说着，还要倒酒。

罗刚立刻一下子把他给拉住，将酒瓶子也拿到了一边。

“行了，我知道你能喝，成了吧，咱们这顿饭要细水长流，反正回去也没意思，一会你没倒，把我们都拿下了，那你自己还吃个什么劲。”罗刚连忙说道。

“靠，怎么着啊？态度软化了啊，怎么不是刚才那副嘴脸了，知道大爷的厉害就好，以后都小心点，轻易别找我喝酒，不小心就一身血啊。”邱云得意的说道，开始拿起了筷子吃菜。

我微微一笑，心里想，这小子还他妈的挺狂的，不过上次还真没看出来，妈的，我忽然有了一个比较龌龊的想法，这家伙上次不会是装醉吧，妈的，不想结账的可能性最大。

我们正聊天呢，老板带着伙计们推门走了进来，每个人的手里除了菜，还有纸盒笔，甚至，还他妈的带着照相机，靠，我只感觉自己有点头晕。

“英，英少大人，你能来我们小店坐坐，实在是三生有幸，你看，能给我们签个命，合个影吗？”老板殷勤的对我说道。

人家都求到面前来了，就算我再他妈的冷酷，也不能不给面子了，于是，干脆的接过了那些纸笔，开始龙飞凤舞的签上了我的名字。

签完名之后，老板还带着众位伙计，跟我合了几张影，这才兴奋的率领着伙计们离开了，每个人都是兴高采烈的，估计，以后，他们一定会把这些照片扩音，挂在饭店里，估计就他妈的不愁没生意了。

“看见没？老四这就叫知名度，我们哥几个一辈子也赶不上啊。”郭静感叹道。

“是啊，神人也，你说咱们怎么就没这个能力啊，老四，你就不能指点指点我们哥几个？就我们这样的，毕业那天，也就代表失业那天了。”罗刚也是一脸沧桑的说道。

是啊，现在的社会竞争是很激烈，如果没点本事，或者家里面有个后台之类的，确实不是那么容易混出头的，最重要的就是钱或者地位，可是，这两样东西，不是每个人都有的，所以，大部分人快毕业的时候都会迷茫，差距，也正是在这个时候拉开的。

“努力吧，这是唯一的指点。”我淡淡的说道，不是我不肯说，是实在没什么可以指点他们的，我总不会说我是经过暧昧星系改造过的人吧，那估计这几个哥们当场就得晕过去。

“呵呵，成，就为了老四这句指点，咱们再干一杯。”罗刚率先举起了杯子说道，我们剩下的三个人立刻响应，把杯子都举了起来，碰了一下，然后一饮而尽。

男生们喝酒就是这点好，只要一堆凑到一起开心，那么，任何一句话，或者一个莫须有的理由，都可以拿来当敬酒令，而且喝的还都挺开心的。

没过多久，我们的菜都已经上齐了，三只恶狼立刻再也顾不得说话，开始拿着筷子跟那些菜较起了劲。

在经过了十几分钟的打拼之后，罗刚三人终于吃饱了，把头抬了起来，向我看了过来。

“老四，你怎么不吃啊？”罗刚向我问道。

“呵呵，你们先吃吧，我不太饿，一边聊，一边吃点就好。”我说道。

“呵呵，老四啊，你下午开会那么忙，估计也没什么时间吃东西，现在不吃，回去可就饿肚子了。”邱云看着我笑道。

“得了，妈的，可是老子请客，(11)我还能装吗？你们快吃吧，呵呵。”我笑着说道。

“呵呵，我们也吃饱了，老四，反正呆着无聊，咱们也别光吃东西，你下午那个会的场面给我们讲讲吧，让我们哥三个也长长见识。”郭静说道。

“哎，有他妈什么好讲的，别提了，除了人还是人，我估计，也没几个人能够听得到我说话。”我有些无奈的说道，靠的，要是讲会，这可是说来话长了，我怕讲到明天都讲不完。

“呵呵，你就简明扼要的讲讲就可以了啊，老四，我们都很好奇呢。”邱云也附和道。

我见实在推不掉，就捡了一些主要的场面讲了一讲，直听得这哥仨目瞪口呆，手中的碗和筷子差点没掉地下。

“老四，靠，这也太厉害了，那么多大人物啊，你，你简直太让我崇拜了。”罗刚看着我惊讶的说道。

“是啊，老四，我估计，现在你去竞选联合国秘书长，肯定能够当选。”邱云也看着我说道。

“呵呵，得了，我就做我自己的事业就挺好，从政？我可不敢兴趣，奶奶的，当个政客太拘束了，而且里面学问大着呢，哪里像你们想的那么简单，尤其是联合国秘书长，今天这边打仗了，你得表示一下遗憾，明天那边动乱了，你除了遗憾还是遗憾，靠的，等你卸任的时候回想一下，妈的，除了遗憾，就没别的了”我说道。

“哈哈，老四幽默，不过，那个职位，可不是一般人能当的，如果你当，必定会扭转这种局面啊。”邱云笑着说道。

“哎，暂时还没这个打算，如果哪一天我当了，肯定聘任你们当我的助手啊，放心吧。”我说道。

“真的吗？老四，靠，咱们今天话可放这了，你别到时候把我们哥几个给忘了，这可是光宗耀祖的事情啊。”罗刚兴奋的说道。

“靠，又说我把你们忘了，不用我说了，自己喝吧，三杯。”我没好气的看着罗刚说道。

这家伙到是也干脆，我话音一落，他立刻拿起了酒杯，给自己连倒了三杯，连干了三杯。

看的我都快鼓掌了，妈的，现在这帮哥们，酒量都太强了，喝酒跟他么喝水似的。

“呵呵，老四，哥们这酒喝的，是有生以来最痛快的，说实在的，要是真有那么一天，我他妈的死都愿意啊。”罗刚依旧难掩兴奋的说道。

“呵呵，很难吗？”我看着他笑道。

还没等罗刚说话的，邱云和郭静已经抢着凑了过来。

“老四，对你来说，可能不难，可是，对我们普通人来说，那就是个梦啊，遥不可及的梦啊。”郭静和邱云同时感叹着说道。

“呵呵，每一个大人物都是从普通人奋斗上来的，只要有心，敢想敢做，就他妈的没什么事能难得住的。”我一看这几个人要上情绪，连忙激励他们说道，我可不想让好好的一顿饭，再掉几滴眼泪，那就太伤情绪了。

“呵呵，老四说的对，主要你得敢想，老四，说实在的，有机会，你真的得考虑一下子这个建议，现在不是都说，什么有钱人要增加自己的义务吗？你这么强，肯定义务也会比较强，世界和平应该包括在你的义务之内了，你当上秘书长，恐怕这个世界就不会再有战乱了，试问，哪个国家不得给你点面子啊。”罗刚好像喝多了，一个劲的对我说道。

“是啊，老四，有资源就得利用啊，到时候，咱们中国也会在全世界面前扬眉吐气啊，有你这么个代言人，还怕个什么啊。”邱云也立刻感觉到自己的腰板直了很多，就好像我现在已经是联合国秘书长了一样。

“好了，靠的，让你们说的跟真的似的，这都是后话了，你们着急个屁，快点吃东西吧，别胡扯了，那不光你们的梦，对于我来说，那是噩梦。”我说道，同时，夹了一口菜，塞进了嘴里，妈的，从政，我的都会大的。

“行了，老四既然不喜欢了，那咱们就不说了，来，吃东西，一会菜都凉了，不过，真有那么一天，一定记得你今天说的话啊。”罗刚一见这样，立刻岔开了话题，还是不忘提醒了我一下。



——————————————



805 牛郎与织女



这顿饭，一直吃到晚上十一点多才结束，当我们走出饭店的时候，学校周围已经没有多少人了，空旷的街道上，只有我们四个还在慢慢的向学校里漫步着，时不时的有几辆车会经过，也多半把我们当成游手好闲的醉鬼了。

不过还好，这顿饭虽然喝的都比较多，却没有人酩酊大醉，总的来说，我们一路回到寝室还是很顺利的。

刚进寝室，邱云一下子就倒在了床上，一副筋疲力尽的样子，看起来就他妈快不省人事了。

“老四，看见没有，终于撑不住了。”罗刚嬉皮笑脸的说道。

“滚你丫的，老子这是吃的太多了，躺床上消化消化，靠的。”秋云不服气的仰起了身子说道。

我和郭静则没有理他们两人，纷纷的倒在了各自的床上，我仰望天花板，一时之间百感交集，靠的，还别说，以英少的身份躺在这里，和黄宇凡的时候确实有些不一样，这感觉，就像离家久了的孩子终于回家了一样。

我们四个都没在说话，各怀心事，寝室里静悄悄的，良久之后，罗刚的声音才打破了平静。

“老四，呵呵，怎么样？这种感觉熟悉吗？和睡你那种高级床铺的感觉不一样吧。”罗刚笑着向我问道。

“恩，还好了，妈的，时间久了没回来，这一躺下，还真的挺怀念的。”我说道。

“呵呵，那就对了，老四，人家都说，学生时代的时候，是一个人一辈子最好的时光，你走的那么早，不怀念就怪了。”罗刚说道。

望着被收的干净整洁的寝室，我的思绪似乎也飘回了从前，妈的，下意识之中，我还真的把自己跟黄宇凡给分割开了，我都怕时间长了，会不会得个什么精神分裂之类的。

“老四啊，也别太忙工作了，闲暇的时候，就多回来转转，也免得哥几个想你不是，咱们都他妈的赶上牛郎织女了，一年只能见上一回面，还匆匆而过的，连打一炮都没时间。”邱云目光呆滞的说道。

“靠，你小子说话怎么这么让我害怕啊，还他妈的打一炮，先说好，我可不是你想象中那种人啊。”我看着邱云说道。

“得了，老四，这么敏感干嘛，我就打一比方，你看，这例子多他妈的生动啊，我发现，我简直太有才了。”邱云自我欣赏一般的说道。

“靠，我要死你啊，就赶紧睡觉，免得在这里找骂，你说你举什么例子不好，非举这个，人家**不**的关你屁事啊，把牛郎逼急了，***了你小子。”罗刚在旁边附和道。

“靠的，我他妈的怀念老四，不想睡觉，怎么了，有种你过来收我一下子啊。”邱云借着酒劲向罗刚说道。

“我发现这他妈真是三天不打，上房揭瓦啊，你等着，老子现在就过去收你去。”罗刚说着，从床上下来，直奔邱云而去，没过多久，寝室里就响起了邱云的惨叫声，良久之后，当邱云没有人样了之后，罗刚这才心满意足的下来，重新回到了自己的床上。

我在心里忍不住发笑，靠的，这帮小子还是这样。

迷迷糊糊的，也忘记了到底和罗刚他们聊了多久，总之，在不知不觉中我就睡了过去。

第二天一早醒来，发现罗刚他们三个还没醒，我一个人穿上了衣服，去洗漱间里整理了一下，然后，走出了寝室，估计这几个小子醒来的时候，发现我已经不见了，一定会比较失落，不过，没办法，我可受不了他们那种生离死别的样子，不习惯。

走出宿舍之后，为了避免麻烦，我已经换上了黄宇凡的面孔，坐进了自己的车子里，向着公司的方向开去。

路上，忽然，脑子里传来了灵孜的声音。

“喂，大忙人，这是去哪里啊？”灵孜甜美的声音清晰的传进了我的耳朵里、。

“呵呵，当然是会公司了，怎么？你不忙了吗？还说我，你不是也一样很忙。”我对灵孜说道。

“呵呵，得了，不跟你扯了，(11)我建议你，到公司之后，先来一下我这里，有发现哦。”灵孜说道。

“什么？那个盒子有发现了？”我惊讶的问道。

“是啊，不然叫你干嘛，好了，注意点开车吧，别再闹出交通事故，到了公司后就过来吧。”灵孜说完，不见了踪影。

我立刻狠踩了几脚油门，向着公司狂奔而去。

没多长时间，我的车已经停在了公司的门口，打开车门，我飞快的跑进了办公室，紧接着进入了四维空间之中。

只见，里面依旧空空荡荡，灵孜这个懒虫估计又在屋子里呢。

“喂，我来了，怎么也不说出来迎接一下啊？’”我一边走，一边向灵孜喊道。

“自己进来就好了嘛，架子那么大。”灵孜没好气的声音从屋子里传了出来，与此同时，我推开了屋子的门，走了进去。

只见，灵孜坐在桌子前，正聚精会神的摆弄着手里的小玩应呢，而那个东西，正是我交给她研究的那个金色盒子。

“呵呵，怎么啊？是好消息还是坏消息，如果是坏消息，我劝你还是不要告诉我了，刚刚搞定萧雪的事情，我还想再高兴两天呢。”我说着，拉了一把椅子，坐在了灵孜的旁边。

“呵呵，是吗？那你还是请回吧。”灵孜笑着对我说道。

“哎，算了，迟早都要知道，是福不是祸，是祸躲不过，说吧，我做好心理准备了。”我一副坚定的样子看着灵孜说道。

这表情，立刻把灵孜给逗笑了，看着我，一脸的调皮，靠，想起来，还真是比较久没有见到这个丫头了，最近都在忙萧雪的事情，好不容易一得空，我发现灵孜似乎更漂亮了。

短短的一刹那错愕之后，我才发现，灵孜正惊奇的看着我呢。

“怎么了？干嘛这么看着我？”我向灵孜问道。

“呵呵，该我问你才对，你干嘛那么看着我啊？像个色鬼一样。”灵孜笑道。

靠，我就像吃了一只死苍蝇似的，一阵郁闷，妈的，在这个有杀伤力的丫头面前，我一定要保持十足的定力，不然，很容易沉入她的美貌之中。

“好了，不说没用的了，这次叫你过来，是有事情要跟你说的，你知道为什么这种材料如此坚固吗？”灵孜向我问道。

“当然知道了，你上次不是跟我说了吗？这东西有可能是不属于地球上的物质，而且，既然连我的力量都打不开，我怀疑这种可能性会很高。”我说道，是的，以老子的能力，钢筋混凝土都说打碎就打碎，眼前的一个小盒子就把我难住了，恐怕，这东西绝对不简单。

“呵呵，你猜对了，这盒子是不属于这里的，它属于艾美星系。”灵孜一个字一个字的淡淡说道。

“什么？艾美星系？”灵孜的话让我惊讶的瞪大了眼睛，满脸都是不可思议的神色，靠的，这也太科幻了吧，艾美星系的盒子，怎么会出现在地球上呢。

“呵呵，你不要惊讶，从我第一次看见它开始，就有一种熟悉的感觉，经过了这么长时间的研究，这一点已经得到证明了，因为，艾美星系的物质，和地球上的物质组成是不同的，哪里的材料和组成更加的坚固，而且，这个盒子即使放在那边，也是数一数二的坚固了，所以你才打不开。”灵孜笑了一下，继续说道。

“啊？这可就怪了，难道你不觉得奇怪吗？这样的一个盒子，为什么会出现在地球呢？”我忍不住将心中的疑问说了出来。

“呵呵，我不是先知，所以，这一点，我是不知道的，不过，以它的尊贵程度来说，绝对应该是贵族才能够拥有的东西，如果没有钥匙，我们是绝对无法将它打开的。”灵孜平静的说道。

“啊？不会吧，靠的，那老子不是白跑了一趟日本了？这里的东西对我很重要，拜托，难道没有别的办法可以打开吗？”我继续向灵孜问道，表情十分急切，妈的，如果打不开，那我真的会很失望，很失望。

“呵呵，办法嘛，也不是没有。”灵孜依旧带着淡淡的微笑说道。

“那快说啊，这里是地球，如果有可能的话，无论付出什么代价，我都要把它打开。”此时的我，早已经有些急的癫狂了，我已经认准了，这个盒子里一定隐藏着关于我家族的秘密，只要打开它，就必定能够让我的身世真相大白，所以，眼看着它就在眼前，却是干着急，无可奈何的感觉，真是让我很懊恼。

“你先冷静一点，要知道，你可是英少啊，沉着才是你的个性嘛，打开它的方法也不是没有，只是，这需要我付出全部的力量，甚至包括我自己。”灵孜说着，嘴角的微笑凝固了



——————————————



806 车到山前必有路



“什么？灵孜，你的意思是？打开这盒子的代价，是要牺牲你所有的能量？”灵孜话音一落，我立刻被惊出了一身冷汗，需要灵孜全部的能量，这意味着什么，是没人比我更清楚的了。

“是的，因为这盒子的构成是艾美星系的物质，所以，只有靠来自哪里的力量，才能够把它打开，如果是那边普通的盒子，我只需要耗费一点力量，就可以把它打开了，只是，这盒子不是凡物，想打开她就必须使用我的全部力量来搏一搏了。”灵孜沉思着说道。

我的脑袋里一时之间炸开了锅，本来，我的心意已决，只要能把它打开，那么，无论付出什么样的代价，我都在所不惜，可是，灵孜是例外，如果需要搭上她，那我宁愿不开这盒子。

我看着灵孜，她的睫毛在轻轻的颤动着，似乎我和一样在矛盾着，只是，眼睛里却是比我多了一丝坚定，这种表情，我只在照片上的革命先烈们的脸上看到过。

“灵孜，听我说，不开它了。”良久之后，我的声音打破了沉默。

“什么？呵呵，你刚刚还不是说，只要能打开他，什么代价你都愿意付出吗？我是你的神脑，所以，也应该属于你可以接受的范围之内啊。”灵孜笑着看着我问道。

“好了，别说了，总之，这个方法不可行，我宁愿不开它，也不愿意失去你。”我终于有些激动的喊道。

灵孜一看我的情绪忽然激动了起来，连忙住声，不再说了，不过，看着我的眼神，却多了一层深意，好像是感动，又好像是别的，只是因为我的情绪已经有些郁闷到极点了，所以，并没有看清楚那到底代表着什么。

“好了，好了，看把你给激动的，大不了就不打开嘛，反正里面的东西又不是我想要的，我不着急。”灵孜一见我这么说，立刻对我说道，脸上都是倔强的笑。

“听着，灵孜，打消这个念头吧，无论如何都不可以用这个方法，明白了吗？你是我的神脑，我有全力命令你，这是给你的命令，不要再想着这件事情了。”我坚决的说道，同时把那个盒子拿了起来，抱在了怀里。

“好好好，你干嘛啊？为什么要拿起来？”灵孜一边答应，一边向我惊讶的问道。

“很简单，我要把它一并带走，要不然，你这个丫头弄不好会做出什么事呢。”我说着，抱着那个盒子，向着屋子外面走去。

因为我是背对着灵孜，所以，在我离开的时候，并没有看到灵孜嘴角的那丝浅笑，还有迷离的眼神，那种感情，我并不陌生。

带着盒子离开了四维空间，我回到了办公室里，把盒子放在了桌子上，我陷入了沉思之中，恨不得拿起东西，把这个破盒子砸个稀巴烂。

只是，这些举动无疑都是徒劳的，所以，我干脆从怀里掏出了一支烟，自顾自的抽了起来，靠的，没想到，刚刚摆平萧雪的事情，下一个难题还没等我高兴爽呢，直接接踵而至了，靠的，我真不知道是自己的命好还是命背了。

不知不觉，无数支烟已经被我谋杀了，办公室里也顿时是一片烟雾笼罩，估计平常人在这样的环境里，呆不上一分钟。

正当我跟下一根烟较近的时候，办公室的门被敲响了。

“进来。”我随口说道。

殷正天应声推门走了进来，他看见的，是我颓废的样子和满屋子的烟。

“咳咳，少爷，你在干吗呢？怎(11)么抽了这么多的烟。”殷正天说着，捏着自己的鼻子走了进来，打开了巨大的落地窗，顿时，一股新鲜的冷风吹了过来，感觉好受了很多。

见不说话，殷正天给我，也许，这件事情并没有你想象中的复杂，有道是车道山前必有路，船到桥头自然直，所以，等等吧，也许，还有别的转机也说不定。”殷正天耐心的对我说道。

别说，这家伙的一席话，还真的让我的心里敞亮了不少，腰也不酸了，腿也不疼了，靠的，我都想上电视区代言个广告了。

“呵呵，你说的对，殷总，现在能做的只有等待，等待着下一个机会的出现，看看能不能有转机，时间，会给我答案的，是我的，跑也跑不掉，不是我的，就算郁闷死也不行，等吧。”我说着，站了起来，抻了一个懒腰。

“呵呵，少爷，对了，这才是你嘛。”殷正天一见自己的话果然有用，立刻满意的笑了起来。

刚刚说完，忽然，我的电话响了，拿起来一看，是欣怡的号码。

“喂。”我说道、。

“喂，呵呵，最近很幸福吧，而且出了那么大的风头，是不是都快兴奋的把我们给忘了啊。”欣怡向我笑道。

“怎么会呢？你们几个大小姐，就算我吃了雄心豹子胆，也不敢把你们怎么样啊。”我笑着说道，殷正天一看我打电话，立刻知趣的向我挥了挥，走出了办公室。

“得了，您可是英少啊，呵呵，我们何德何能啊，对了，你在哪里呢啊？雨晨？”欣怡向我问道。

“在公司呢，这边出了点事情，回来看看。”我说道。

“哦，看今天的报纸了吗？呵呵，上面都是替萧雪鸣不平的报道啊，我们看了，都有一种沉冤得雪的感觉啊。”欣怡略带兴奋的说道。

“呵呵，是吗？那就对了，呵呵，我要的就是这种效果。”我得意的说道。

欣怡在电话那边笑了起来，不知道为什么，我感觉她的笑很幸福，似乎还带着点自豪。

“喂，干嘛这么笑啊？让我想起了慈禧太后啊。”我拿她打趣道。

“得了，你少来了，我只是为了萧雪高兴而已。”欣怡立刻说道。

“哦，原来是这样啊，我还以为你为我这个老公而感觉到骄傲呢。”我摆出了一副郁闷的语调说道。

“呵呵，是啊，雨晨，能够有你这样的一位老公，我感觉到很幸福。”欣怡笑着说道，她的话音一落，我差点脱手把电话摔在地上，靠的，今天这是怎么了？这是欣怡吗？这个家伙怎么学会用这种语调跟我说话了，这根本就不是她的风格啊。

“怎么了？欣怡，你病了吗？”我关心的向欣怡问道。

“没有啊，为什么这么问啊。”欣怡一副惊讶的语调向我问道。

“那你为什么说出这么莫名其妙的话啊，让我感觉很诧异啊。”我问道。

“得了，你这个不解风情的呆瓜，没人理你了。”欣怡说着，一下子挂断了电话，直弄的我丈二和尚摸不着头脑，拜托，小姐，怎么变脸比翻书还快啊，我又惹您了吗？

郁闷的放下了电话，心里回想着刚才欣怡对我说的话。“我为能够有你这样的一位老公而感到幸福。”不知道为什么，心里暖暖的，慢慢的，我的脸上终于重新又了笑容，欣怡，你这个鬼丫头，我也为你骄傲啊，我的心里默默的念道。



——————————————



807 无法抗拒的厨艺



夜，分外的宁静，街道上只有几辆车不时的开过去，白色的月光洒在大地上，显得诗意异常，万里高空处，一个人影缓缓的飞过，像一只苍鹰一般，如果不细看，真的会以为那是个什么大鸟呢，不过，人影的速度很快，一般人，是很难用肉眼看到的，除非是哪个点背的家伙，非要在这个时候拿个高倍的望远镜看天象，吓出心脏病来，也只能怪他自己命背了。

此时，我正飞行在回T市的路上，是的，当一切事情都可以放下之后，我的脑海里首先映现出了吴宁母女还有小羽等人的影子，所以，就迫不及待的想回去看看。

我飞的很快，没过多久，已经飞到了家的上空，我轻轻一个沉气，从空中落了下来。

屋子里的灯亮着，说明几女还没有睡呢，我径直的走进了家里，看到几女正围坐在沙发上看电视呢，琪琪正在逗弄着我给她从日本带回来的那只狮子，对于我的进入，根本就没有一点察觉。

是狮子率先发现了我，可爱的叫了两声，三步两步的向我跑了过来，一下子就跳进了我的怀里，用舌头不停的舔我的脸，靠，这家伙还真够自来熟的。

吴宁等人这才发现了我的到来。

“我的个天啊，雨晨，你怎么每次都是用突然袭击的啊，吓死我们了。”吴宁捂着胸口说道。

几女纷纷的站了起来，琪琪也赶在第一时间向我跑了过来。

“爸爸，爸爸。。。。”琪琪三两步跑到了我的面前，亲密的搂住了我的脖子。

“我习惯给人惊喜，所以，就没有先打电话的必要了吧。”我笑着说道，右手抱着琪琪，左手抱着狮子，向着几女走去。

“呵呵，我看啊，我们的电话就是多余的。”小羽看着我笑着说道。

“是啊，所以，我考虑，把她们都没收了卖掉，作为我公司流动资金的一部分，你们觉得如何？”我看着几女问道。

“少来了，雨晨，你好小气，你的公司那么大，还缺我们这点钱？”雅妮用鄙视的目光看着我说道，我哪里还有时间理她们，一个劲的抚摸着怀里琪琪的头发。

“呵呵，琪琪，想爸爸没有？”我温柔的笑着向琪琪问道。

“想了啊，爸爸，你终于回来了。”琪琪向我说道。

“这才是爸爸的乖女儿。”我说着，把琪琪搂的更紧了，弄的狮子都没有地方呆了，叫了一声，从我的身上跳了下去。

不知道为什么，只要我能够听到琪琪的声音，就会感觉到很幸福，估计，这就是作为父亲的一种天生本能吧，这种满足感，只有有了孩子之后才能够体会到。

“呵呵，看看他们父女两个，真是让人看着肉麻啊，我们看电视，不理他们。”雯雯向吴宁等人号召道。

“好的，咱们看电视去。”实在有些看不下去了的雅妮和小羽也都一脸厌恶的转过了头去，只有吴宁还守在我们身边。

“雨晨，你是直接从公司过来的？”吴宁向我问道。

“是的啊，老婆大人，我想琪琪和你们了，实在忍不住了，就飞回来看看。”我一边说，一边抚摸着琪琪柔顺的头发，然后，在吴宁的脸上亲了一口。

“呵呵，那你一定还没吃饭呢，我去给你准备点夜宵吃吧，对了，琪琪现在的学习成绩很好，班里的第一名哦。”吴宁自豪的说道，然后站起身来，向着厨房走去。

“呵呵，我的宝贝女儿，妈妈说的是真的吗？”我掐了一下琪琪粉嘟嘟的小脸问道。

“呵呵，爸爸，别听妈妈的，我只是一次考试考的比较好而已，老师说了，不能骄傲的。”琪琪看着我笑着说道。

我的心里乐开了花，果然是我的女儿，就是与众不同，要是其他的孩子，早就吵着要礼物了，可是琪琪这孩子，从小就这么懂事，现在还是这样，我忍不住又狠狠的亲了她两口。

我和琪琪在沙发上温馨着，而雅妮和雯雯也终于忍不住，凑了过来，一时之间，我都感觉自己的一张嘴不够用了。

狮子也凑了过来，张着大嘴，(1**小说网手机站$ap**.1.)用期待的眼光看着我，好像希望我抱它似的，可是，我诚心和它作对，就是视而不见，充耳不闻，弄的它郁闷的来回不停的走。

“怎么样？这个家伙最近还老实吗？”我像雅妮和雯雯问道。

“呵呵，还好了，只是，它很通人气哦，我们说话，似乎它都听的懂，而且，没有人搂着它，是绝对不会睡觉的，闹个不停。”雯雯摸着狮子脖子上的鬃毛爱怜的说道。

“呵呵，不要惯坏了它，不然，以后可有你们受的了。”我看着那家伙说道。

狮子貌似听懂了我的话，好像非常不喜欢我这么评价它，立刻摆出了一副凶恶的样子，像我示威。

我干笑了一声，不再理它。

“对了，爸爸，你还记得我很久以前拜托你的那件事了吗？”琪琪忽然向我问道。

“哦，对不起，琪琪，爸爸因为工作太忙了，给忘了，你说的是什么事情啊？”我心里好生纳闷，好气这个小丫头能够问我什么问题。

“爸爸，就是刚毅的事情啊，我从前跟你说过的啊，我有一个朋友，叫刚毅，他练功很苦，而且不得要领，我指点了他几次，可是还是觉得自己的能力不够，不能给他更多的帮助，我希望您能够跟着我去见见他，指点他一下，他练功真的很苦的。”琪琪看着我说道，一脸期待的表情。

“呵呵，这样啊，好的，琪琪，那爸爸明天就接你放学，直接去见你的朋友，好不好。”我向琪琪笑着说道，她的笑脸，是让我无论如何都舍不得拒绝的，一口答应了下来。

“好的，爸爸，太棒了，你是世界上最好的爸爸。”琪琪说着，兴奋的搂住了我的脖子，狠狠的亲了一口。

“我的天啊，又开始腻歪上了，我们走，我们走，去帮宁姐和小羽准备吃的。”直看得雅妮和雯雯起了一身的鸡皮疙瘩，匆忙的向着厨房走去。

我则是搂着琪琪坐在沙发上看起了电视，狮子也早已经不见踪影了，估计是去厨房了，哪里有吃的，我估计这家伙就会出现在哪。

没多久，吴宁等四女已经将做好的香喷喷的饭菜陆续都端了上来。

我轻轻的闻了一下，靠的，真香，我甚至认为，以吴宁的手艺，要比五星级酒店里面的那些厨师强太多了，无论是色香味方面，我都只喜欢她做的。

虽然不是很饿，不过阵阵的香味还是勾起了我的馋虫，拿起了筷子，跟满桌的美味拼了起来。

最后，当敌人都被我消灭光了之后，我满足的仰着头靠在了椅子上，仍旧是一脸的回味。

“呵呵，发现你们几个丫头的厨艺见长啊，要是按照这么吃下去，我迟早得成一个胖子。”我笑着看着几女说道。

“呵呵，胖子有什么不好？雨晨，你看人家大款，哪个不是把裤腰带绑在肚子下面，然后，走路都是那种前仰后合的，你也得向着那个方向努力，这才是成功的标志。”雅妮看着我笑道。

“算了吧，那我宁愿贫穷一辈子，到老了再得个高血压冠心病之类的，我可没那个兴趣。”我说道。

“呵呵，多虑了不是，雨晨，你看看，吴宁姐每次做饭给你，最后都剩不下，你要想保持身材很难哦。”雯雯对我说道。

“放心吧，因为我经常坚持体育锻炼，这个是没问题了。”我得意的说道。

“你，锻炼？算了吧，雨晨，你骗琪琪还成。”吴宁看着琪琪慈爱的说道。

“爸爸，你在骗我吗？”琪琪天真的看着我问道，汗，我狂汗啊，这也可以，我一时之间竟然不知道该如何回答了。

“琪琪，你爸爸是只猪，不要听他的。”小羽在旁边向琪琪教唆道。

“好了，你们可别把我女儿给教坏了。”我向几女说道。

“对了，雨晨，欣怡她们在学校还好吧，这么久没见了，哪天你应该带她们回来，我给她们做点好吃的，我估计，在学校也吃不到这么什么好的。”吴宁看着我问道。

这个女人就是这样，充满了慈爱和同情心，我最喜欢的就是她这一点。

“恩，好的，有机会我就把她们给带回来，估计，这几个丫头知道了，一定会很兴奋。”我看着吴宁等人说道。

晚上的时间过的很快，我和吴宁几女聊了一会，然后就带着琪琪上楼去睡觉了，还是老样子，我搂着琪琪睡，虽然心里很幸福，不过，想跟老婆们好好的那啥一下的愿望，就这么泡汤了，哎，看看明天能不能有机会吧。

“



——————————————



808 送琪琪上学



第二天一早，闹铃的声音把我和琪琪同时叫醒了，我低头一看，这丫头正睁着大眼睛看着我呢。

“爸爸，你醒了。”看见我低头，琪琪甜甜的向我问道。

“是啊，睡的好香，琪琪，走，咱们收一下，爸爸送你去上学。”我笑着说道，同时站起身来，抱着她走进了洗漱间。

一起刷牙洗漱完毕之后，我领着琪琪走下了楼，吴宁等四女早已经忙活开了，桌子上摆着我们今天吃的早餐。

“雨晨，你今天送琪琪去上学？”吴宁一边摆放碗筷，一边向我问道。

“恩，是的，呵呵，这是我这个做父亲的义务。”我笑着说道。

“呵呵，是啊，不过，你可别把琪琪给带丢了，知道吗？”小羽在一边向我叮嘱道。

“拜托，我又不是孩子了，琪琪，来吧，咱们吃饭，一会该晚了。”我说着，把琪琪抱到了旁边的凳子上。

我和她狼吞虎咽的吃了起来，没多久，牛奶和面包都已经被我们扫荡一空。

“呵呵，好了，咱们完成任务了，琪琪，拿着书包，我们走。”我向琪琪说道。

“呵呵，还记得上学要拿书包啊，雨晨，不错嘛。”雯雯向我开起了玩笑。

“别忘了，我现在也是学生啊，最多算是个比较大的学生而已。”我向几女笑了一下，牵着琪琪走出了家门。

吴宁从后面追了过来。

“你们走着去啊？给，这是车钥匙。”吴宁说道。

“呵呵，谢谢老婆，跟妈妈再见。”我在吴宁的脸上亲了一口说道。

带着琪琪钻进了车子，我发动了汽车，向着琪琪的学校开去。

T市的交通要比上海这样的大城市便利很多，一路上畅通无阻，没过多久，我们已经来到了琪琪的学校门口，我停下了车，带着琪琪向学校里面走去。

“琪琪，还吃点其他好吃的吗？爸爸给你买。”我向琪琪问道。

“呵呵，不用了，爸爸，不过你真的应该买些吃的东西给我啊，我的一个同学家里很穷，平时都吃不饱饭的，所以，我想给他带些东西吃。”琪琪笑着向我说道。

天啊，有这么一个天使一般善良的女儿，我太幸福了，我向着，把琪琪抱了起来，在她的小脸上狠狠的亲了一口。

“呵呵，乖女儿，走吧，爸爸这就去买。”我说着，就这么抱着琪琪向着旁边的超市走去。

在琪琪的挑选下，我们买了一大堆的好吃的，琪琪心满意足的领着我向着班级走去。

刚刚走进教室，琪琪就拿着一大包吃的东西向着张拓跑了过去。

“啊？琪琪，你怎么今天也来的这么早啊？”张拓看着琪琪问道。

“呵呵，今天我爸爸送我来的，你看，我带了这么多好吃的东西，你一定还没吃饭呢吧，快吃吧。”琪琪说着，把一大包食物放在了张拓的面前。

“哦，你爸爸？他就是你爸爸吗？”张拓瞪大了眼睛看着我向琪琪问道。

“呵呵，是的，他就是我爸爸。”琪琪骄傲的说道，我能明显的感觉到她对我的崇拜。

“哇，你爸爸好帅啊，琪琪。”张拓羡慕的看着琪琪说道。

“呵呵，还好了，好了，先别说了，你快吃点东西吧，一会就该上课了。”琪琪笑着向张拓说道。

“我，我真的可以吃吗？”张拓看着那一堆吃的东西，馋的都快流出口水来了，不够还是礼貌的抬起头看着我和琪琪问道。

“呵呵，吃吧，这些东西，琪琪就是让我给你买的，别客气了，多吃点。”我露出了和蔼可亲的笑容说道，多好的孩子，只可惜家里穷，哎，真希望能够早日完成共产主义，实现共同富裕啊。

“好了，琪琪，已经到了，你快点准备一下上课吧，爸爸先回去了，放学来接你。”我对琪琪温柔的说道。

“好的，爸爸，那你回去吧，你能来送我，我很高兴。”琪琪说着，在我的脸颊上亲了一下。

我微微一笑，转身向着教室外面走去，刚走到门口，刚巧碰到了琪琪的老师走了进来。

“你是？”老师看着我问道。

“哦，我是琪琪的爸爸，刚来送他上学，你好。”我说着，轻轻的向老师伸出了手。

“哦，您好年轻啊，我经常听琪琪说起您的。”老师也很客气的和我握了一下手。

“恩，琪琪这孩子，在学校里还可以吧，学习成绩还好吗？”我向老师问道，妈的，毕竟是作为琪琪的父亲身份嘛，总是要有点家长样子的，不过说实在的，对于这种角色的转换，我还真就有些不适应。

“呵呵，您放心吧，(11)琪琪一切都好，在班里的学习成绩也是名列前茅，而且还非常的懂事，总是乐于帮助其他同学，真是个好孩子。”老师看着班级里的琪琪，向我欣慰的说道，我能够看出来，她很喜欢琪琪。

“哦，让您费心了，以后还得麻烦您多教育教育她，毕竟她还小。”我向老师说道。

“恩，您就放心吧。”老师客气的对我说道。

“好了，也快上课了，就不打扰您了，我走了。”我说着，转身向着外面走去。

琪琪的老师呆呆的看着我的背影，嘴里呢喃了一句。

“怎么他的样子看着好面熟啊，总感觉在哪里见过似的呢。”摇了摇头，老师走进了教室。

我出了琪琪的教学楼，坐进了车子里，向着家的方向开去。

老实说，这种送琪琪来上学的举动，让我隐隐的找到了一些做人家老爸的感觉，可是总感觉到有哪里还不对劲，妈的，看来，我还得学习如何当个好爸爸啊。

想起琪琪的样子，我就觉得很幸福，这个天使一般的女儿，只要见到她，甚至想着她，我的心里就总是温暖的。

一边想一边开车，没多久，我就已经回到了家。

停好了车，我向着屋子里面走去。

电视的声音很大，刚进大厅，我就看到几女正在忙着做家务呢。

我坏笑了一下，向着吴宁走去。

直到我来到她身后的时候，她才猛然发觉。

“雨晨，你回来了，怎么你现在就像个幽灵一样啊，干什么事情都是无声无息的。”吴宁捂着胸口说道。

我微笑着看着她，没有说话，不过，眼睛里已经闪现出了欲火的光芒，妈的，想起来，也很久都没有和老婆们缠绵过了，一般人可能还受得了，不过，精壮如我，哪里还能忍受啊。

吴宁看着我，似乎也知道我此时在想什么了，连忙向后退了退，靠在了后面的桌子上。

“雨晨，你不会是想。。。。。”吴宁说着，羞红的地下了头，靠的，虽然我们已经都是老夫老妻了，一涉及到这个事情，她们还是会忍不住害羞，嘿嘿，我就喜欢她们这个样子。

“你猜呢？”我说着，飞快的将吴宁拥在了怀里，等她回过神来的时候，嘴唇已经被我的嘴牢牢的吻住了。

我用力的吻着她的唇，情绪顿时高涨了很多，吴宁被我吻的神魂颠倒，仰躺在了后面的桌子上。

这一幕，直看得一边的小羽，雯雯，还有雅妮三女心惊肉跳，下意识的坐在了沙发上。

五分钟过后，我才依依不舍的放开了吴宁的唇，把她从桌子上抱了起来，扔在了三女旁边的沙发上。

“呵呵，你们是一块来，还是一个一个来，我今天要好好跟你们大战一番。”我一边解开自己衣服上的纽扣，一边看着几女坏笑道。

“雨晨，不，我，我们还要做家务呢。”吴宁看着我，有些惊恐的说道。

谁知道，她的这种反应，勾起了我更大的欲望，我哪里还能听得进去她的话，将身上的衣服一甩，露出了健壮的身体。

紧接着，我已经向饿狼一般，扑向了眼前的四女。

“啊。”四女同时发出了一声惊叫，向旁边躲去，我由于用力过猛，躲闪不及，在沙发上上演了一幕狗啃屎。

妈的，我只感觉到自己的鼻子一酸，茫然的抬起头来，看着惊讶的四女。

“你们躲的倒是很快啊，宝贝们。”我看着几女问道。

他们都默默的摇了摇头，刚才那下太猛了，估计要是普通人，现在早已经鼻孔流血了，也只有我吧，身体够结实，不过，还是让几女吓了一跳。

“雨晨，你，你不要紧吧，你刚才摔的好狠。”雅妮试探着向我问道。

“怎么可能没事，我现在脑袋晕晕的。”我装模作样的说道，身体向后一靠，倒在了沙发上。

“雨晨，你没事吧。”几女一看我这样，不假思索的向我跑了过来，我心里暗笑，嘿嘿，单纯的孩子们，你们上当了。

当她们接近我的时候，我顺势一个翻身，同时将几女扑倒，压在了她们上面。

“呵呵，如果现在咱们还不开始，我估计就真的要出事了。”我坏笑着看着四只待宰的羔羊说道。



——————————————



809 心酸一幕



第三卷第809章心酸一幕

“呵呵，你们如果还不从了我，那我肯定会憋出事的。”我看着惊慌失措的四女说道。

“雨晨，别，我们做完家务再来嘛，而且，现在还是早晨啊。”小羽拍着我的胸口说道。

“呵呵，你们难道不知道，男人到了早晨是最亢奋的么？”我笑着说道，哪里还能听得进去几女的话，立刻开始扒她们身上的衣服，同时，嘴也不安分的在她们裸露出来的肌肤上活动起来。

没多久，四女已经被弄的娇喘连连，就连呼吸的声音也销魂了很多。

我一见时机已经成熟，立刻将身上的衣服全部脱光，跟几女摆出了原始的作战状态。

吴宁半闭着眼睛，眼睁睁的看着我慢慢的进入，然后，伴随着我剧烈的活动起来，同时，我的双手也没有闲着，依旧在旁边三女的身上活动着。

慢慢的，屋子里的空气温度开始升高，而我们，也完全进入了情绪，一男大战四女，很爽很刺激。。。。

当我们筋疲力尽的倒在地上的时候，已经是中午了，整整一上午，我们都在不停的索取着对方，就像要不够似的，再加上老子憋了这么久，不得到痛快的释放是绝对不会放过他们的。

“雨晨，都怪你，一上午的时间就这么过去了，我们还没收家务呢。”吴宁喘着粗气向我问道，她的脸色潮红，看起来分外的诱人。

“是啊，一会都要你来帮我们做才行。”小羽也说道，刚才属这个丫头玩的最疯，现在倒是说起我来了，不过，众女人多嘴杂，我也不是对手，只好去浴室草草的冲了个凉，出来帮助几女七手八脚的做家务，把刚被我们弄乱的地方重新收好。

忙乎了好大一会，家里才恢复了整洁，我们五个人围在一起，打开了电视机。

“琪琪几点放学？”我忽然回头向几女问道。

“哦，应该是快了吧，还有一个多小时。”吴宁回答道。

“呵呵，好了，你们准备饭菜吧，对了，狮子呢？怎么一天没见到它？”我诧异的问道，这才发现，狮子不见了。

“呵呵，别管它，它一定是去庄园里面晒太阳了，天不黑，是不会回来的。”几女看着我笑道，纷纷的站起身来，准备去厨房为我们弄晚餐。

“呵呵，这家伙，还挺会找舒服的，好了，你们忙吧，我去学校接琪琪，对了，她要我去见她一个朋友，可能会稍微晚一点回来。”我也站了起来，向几女问道。

“恩，好的，雨晨，你去吧，不会迷路吧。”雯雯看着我问道。

“呵呵，你当我是外星人第一次来地球吗？还迷路。”我坏笑了一下，拿着车钥匙走了出去。

果然，刚要离开，正看见狮子爬在一个风口晒太阳呢，一脸的懒相，靠的。

我没理它，坐上了车子，向着琪琪的学校方向开去，释放过之后，我感觉舒服了很多，身轻如燕，神清气爽，路上一阵狂奔，不久，就已经来到了琪琪的学校门口。

在车里等大半个小时左右，终于有孩子陆续的从学校里出来了，我放眼看去，琪琪的审议那个也渐渐的出现在了我的视野里，她的旁边，还跟着一个男孩，就是上午那个叫张拓的。

琪琪才刚走出校门，一眼就认出来了我的车，立刻带着张拓向我跑了过来。

“爸爸，呵呵，你来多久了啊？”我打开门口，琪琪兴高采烈的带着张拓坐进了车里。

“呵呵，没一会。”我转过头看着她说道。

“呵呵，爸爸，这个是我同学，你们早上见过的，他的家就在刚毅哥哥家的旁边，我们一起走吧。”琪琪笑着说道。

“好的，没问题。”我答应了一声，发动了车子，按照琪琪指的方向开去。

“琪琪，你家里好有钱哦，竟然有这么好的车。”坐在车上的张拓明显很兴奋，看着窗外向琪琪说道。

“呵呵，都是我爸爸赚来的，不过还好了，有车又不代表什么。”琪琪说话就像个大人一样。

两个小孩子你一言我一语，听的我直想笑，小孩子就是小孩子，说话都奶里奶气，傻傻的。

没多久，我的车已经开到了T市贫民的聚集点，算是个贫民区吧，道路也难走了起来，就在距离张拓家还有些距离的时候，琪琪喊住了我。

“爸爸，就到这里好了，前面开不进去了。”琪琪说道。

我应声将车停了下来，为琪琪和张拓打开了车门，在他俩的带领下，向着里面走去。

越走，道路越是崎岖狭窄，到最后，干脆变成羊肠小道了，传过去之后，张拓家破旧的楼房出现在了我的面前。

“叔叔，这里就是我家了，要不要上去坐坐？只是，我家里简陋，您别嫌弃。”张拓有些不好意思的向我说道。

“哦，没关系，走吧。”我说着，在两个孩子的带领下，向着楼上走去。

这楼，就好似一个危楼，在我看来，似乎时刻都有倒塌的危险，住在这里，无疑是很危险的，可是这些贫民，却没有什么其他的选择。

我们来到了二楼，吱嘎一声，(11)张拓推开了家门，屋子里的光线很昏暗，只点了一盏很古老的那种油灯，靠的，这个年代还能看到这种灯，也应该算作是古董了，我挑了一个地方坐了下来，向着四周看去，贫穷，是我的第一印象，也是全部印象，在我的印象里，已经很久没有来到过这样恶劣的环境了。

“叔叔，您稍等，我去给您倒杯水。”张拓说着，拉开了一个偏门，跑了进去。

“他的家里没大人吗？”张拓走了之后，我向琪琪问道。

“是的，爸爸，他的爸爸妈妈平时工作都很忙，所以，大部分时间，是张拓一个人在家里的。”琪琪说道。

“哦。”我答应了一声，看起来，这个小男孩也不容易。

没多久，张拓已经拿了杯水跑了回来。

“叔叔，你喝口水吧。”孩子用天真而真诚的眼神看着我说道。

“呵呵，谢谢你啊。”我说道，然后，接过了他递过来的水杯，喝了一口，入口比较涩，有污染过的嫌疑。

天啊，我的心微微的疼了一下，这个家的贫穷程度，已经让我有了一种心酸的感觉，妈的，老子没看到也就罢了，既然被我看到了，是绝对不能容忍这种贫穷继续存在下去的，于是，我从兜里掏出了手机，拨通了殷正天的号码。

“爸爸，你要干什么啊？”琪琪好奇的向我问道。

“呵呵，帮帮你的朋友。”我笑了一下，电话那边传来了殷正天的声音。

“少爷。”

“恩，在忙什么？”我问道。

“在处理一些公司的事物，您有什么吩咐？”殷正天向我问道。

“T市的情况你了解吧。”我问道。

“当然了，少爷，那可是咱们起家的地方啊。”殷正天说道。

我立刻把张拓家所在的位置，还有这里的情况向殷正天说了一遍。

“少爷，原来是这样啊，你知道的，哪里距离市区较远，所以，一直没有什么特别的计划，就一直放着没人管了，怎么，您在那里吗？”殷正天向我问道。

“恩，是的，这里的环境太恶劣了，我实在看不下去了，没人管，那就咱们管吧，你立刻给我弄一个妥善的规划，咱们少英集团把这边的地都买下来，进行重新投资，什么项目都可以，你自己看着办吧，最好再建一个小区，把这里的人都搬进去。”我对着电话说道。

“啊，少爷，可是，这个是有点难度的，哪里离商业区太远，而且也没有什么旅游资源，做起来并不容易，而且，盈利的可能性也很低啊。”殷正天有些担心的说道。

“盈利不盈利的无所谓，咱们的公司已经够有钱的了，不在乎这么多了，好了，按照我的话做就可以了，记得，一定要尽快，最好在我回去见到你的时候，就能够拿出一个系统的计划。”我用命令的口吻说道。

“好的，少爷，既然您都这么说了，那我现在就找人开会，研究计划，不过，您到底为什么忽然想对那里投资呢？”殷正天向我问道。

“因为这里的一切，让我看着心酸。”我说道。

“少爷，您可真是个好人啊，那我们就当捐给慈善机构了吧，呵呵，好了，我这就去办。”殷正天说完，挂断了电话。

“爸爸，您刚才说的，是真的吗？你要改造这里吗？”琪琪兴奋的看着我问道，旁边的张拓则是一脸茫然，根本就没听懂我说这话的意思。

“呵呵，是的，我得帮人帮到底，不是吗？你的小朋友生活条件这么的艰苦，作为这个社会的一员，我又责任帮助他的嘛，乖女儿，这都是向你学习的啊，助人为乐。”我笑着摸了摸琪琪的头说道。



——————————————



810 见到刚毅



“叔叔，您要帮助我们吗？”张拓听着我和琪琪说话，睁大了眼睛望着我问道。

“呵呵，是的，叔叔想帮助你们，让你们摆脱贫穷，能够住上更好的房子，过上更好的生活。”我笑着对张拓说道。

“叔叔，谢，谢谢你。”张拓这孩子哽咽了，立刻不由分说，跪在了我的面前，此时的我心里猛的震了一下，连忙把他小小的身体搀扶了起来。

“傻孩子，你这是干嘛？好了，别哭了，这是好事啊，你应该高兴才对吧。”我用手轻轻的擦去了他脸上的泪水说道。

“是啊，张拓，这是我爸爸应该做的，你不用这样的，呵呵。”琪琪也在一边安慰道，不过，她的话我可不敢苟同，应该做的？汗。

两个孩子不听的围着我高兴的打转，我的心情也好了不少，等他俩兴奋劲一过，我带着他们走了出去。

“好了，琪琪，这件事情先这样，你不是要带我去见那个叫刚毅的小男孩吗？咱们再不去，天就要黑了。”我向琪琪问道。

“哦，是啊，刚才光兴奋了，差点把这事给忘了，那咱们走吧，爸爸。”琪琪说着，就要拉着我走。

“等一下，我也去，我也去，想起来，也有很久没有见到刚毅哥哥了，我也去看看。”张拓也跟着我们跑了过来。

我们一行三个人，向着前面的狭窄路段走去，这里的路实在是难走，张拓和琪琪因为都是小孩子，所以走起来还不费劲，我的体积可就大的多了，感觉到路也分外的崎岖。

终于，这条狭窄的路来到尽头了。

“爸爸，前面就是刚毅哥哥的家了。”琪琪转过头来对我喊道，和张拓两个人一起向前跑去。

此时的我，已经感觉到了一股不同寻常的气息，而且，似乎还有一丝熟悉，不过到底为什么会有这种感觉，我也不知道，好奇的向前走去，眼前出现了一个危楼，是那种只有郊区才有的老式住宅楼，和刚才张拓家的那个差不多。

我从楼的后面找到了入口，慢慢的向上面走去。

“什么？琪琪，你爸爸要来看看我？”一个陌生男孩的声音慢慢的传进了我的耳朵里，奇怪，连这个声音也很熟悉。

我慢慢的走了上去，只见，琪琪和张拓正围着一个男孩兴奋的说着话呢，这个男孩看起来要比他们俩大上几岁，不过，眼神却是分外的倔强。

我慢慢的走了过去，而那个那还貌似也发现了我的存在，向我看了过来。

“刚毅哥哥，这，就是我爸爸。”琪琪有些兴奋的向刚毅介绍道。

当他转过脸来的时候，我和他都是一愣，我恍然大悟，哦，原来，是那个小家伙啊。

“恩人，您，您怎么来了？”一向都是坚强无比的刚毅，立刻不由分说，跪在了我的面前。

我连忙快走两步把他扶了起来。

“恩人，能够见到你，我，我太高兴了。”刚毅和之前的张拓一样，有些哽咽的说道，眼泪顺着脸颊流淌了下来。

是的，我能够理解他的这种感情，当初如果不是我救他，恐怕，他想有今天也难啊。

“怎么？爸爸，刚毅哥哥是认识你的吗？”琪琪好奇的看着我和刚毅问道。

“呵呵，是的，我们是之前就认识的。”我笑着看着琪琪说道。

“琪琪，原来，原来我经常在你面前提起的那个大恩人，就是你爸爸啊。”刚毅看着琪琪说奥，这一切来的太过巧合了，让刚毅简直有点不敢相信自己的眼睛。

老实说，我也很意外，没想到琪琪带着我来看的，正是当时我帮助过的那个男孩，看起来，他现在长大了不少，而且，个性里也透着坚强，已经明显是一个小男子汉了。

“爸爸，真的没想到，你们之前是认识的，呵呵，看起来还真巧呢，您看到了吧，刚毅哥哥练功很苦的，你看他的手。”琪琪说着，拉着刚毅的手给我看。

我低头一看，只见，刚毅的手上，有着数不清的伤口，多半已经结痂了，不过，还是有不少清晰的疤痕，对于这样的一个孩子来说，他为了练功，吃了多少苦啊。

“一直都在练功吗？”我向着刚毅问道。

“是的，叔叔，我一直都在练，我要让自己以最快的速度变强，好能够报答你。”刚毅点了点头说道。

“呵呵，爸爸，你不知道，我第一次看见刚毅哥哥的时候，他正用手砸石头呢，很大一块的石头，被他一拳打碎，不过，却进展不大，如果不是我告诉他练心，他可能现在还在砸石头。”琪琪说道。

我看着刚毅，这个看起来坚强无比的男(手机阅读，(1文学网)孩，我的承认，当时我见到他的时候，也没有料到他有这么一颗坚强的心，要知道，大多数像他这么大的孩子，可都是父母的宝贝呢，哪里能够舍得砸石头。

“呵呵，是吗？刚毅，既然琪琪已经教你练心了，那就让我来看看你的成果吧。”我说着，拉着刚毅找了一个干净的地方坐下，手指轻轻的探着他体内的经脉，一股股真气立刻顺着那些经脉流进了刚毅的体内。

得到的结果，让我吃惊，这孩子，真的不一般，以他现在的实力，几乎已经快赶上二十几岁的成年人了，甚至，能力还要更强，只是，由于他之前一直在努力的增加力量，练心的基础还不稳固，在体内留下了很多内伤。

“刚毅，你的体内很多地方受损严重，而且，力量也受到了很大的制约，我现在就帮你把这些伤治好，你站着别动。”我抬起眼来对他说道。

“好的，恩人。”刚毅点了点头说道，紧张的看着我，不知道我如何帮他治伤。

我微微一笑，身上顿时一震，两股力量交叉着流进了刚毅的体内，所过之处，竟然把那些长时间累积下来的瘀伤全都治好了，还顺带着在他的各大经脉加上了一层防护膜，这样，以后就不会轻易的受伤了。

治疗完毕，我轻轻的收回了手，看着紧张的刚毅。

“呵呵，已经好了，你现在活动一下试试，感觉一下现在自己的身体。”我看着刚毅笑道。

琪琪和张拓也是一脸惊奇的看着刚毅，不知道我刚才到底对他做了什么。

刚毅轻轻的动了动胳膊，只感觉到自己的关节润滑异常，而且，带着一种新生的感觉，似乎每一颗细胞都充满了能量。

这感觉，让刚毅感觉到有些惊奇，立刻试着蹦了两下，向在周围跑了几步，果然，身轻如燕，一点都不费力气。

刚毅完全被惊呆了，不可思议的注视着自己的双手和双脚，重新跑回到了我的身边。

“恩人，我，我感觉到，自己的身体似乎很轻，很有爆发力啊。”刚毅说道。

“呵呵，那就对了，因为，你的体内的瘀伤已经被我治好了，这样的身体，才是本来属于你的身体，你再看看手上的那些伤痕。”我笑着对刚毅说道。

刚毅听完我的话，抬起手来一看，忍不住惊呼出了声音，原来，这双手也比之前的那只伤痕累累的手娇嫩了很多，而且，那些伤疤，也奇迹一般的不见了。

“恩人，难道，你帮我把那些疤痕也消除了吗？”刚毅抬眼向我问道。

“呵呵，是的，你的体内此时已经有了我的能量，那些伤，已经全都被他治愈了，看看，这才是真正应该属于你的身体，之前的你一味的追求提高自己，弄的伤痕累累，以后，练功的时候，一定要多注意保护身体，只有有了一具好的身体，这样才能达到事半功倍的效果，不然，你练功也是白练。”我对刚毅说道。

刚毅听的连连点头，最后，干脆扑通一下跪在了我的面前。

“恩人，多谢你，多谢你。”刚毅一个劲的给我磕头说道。

“呵呵，好了，不要这样了，你谁都不用谢，只要锻炼好自己，就够了。”我笑着将他搀扶了起来说道。

琪琪和张拓这个时候也跑了过来，围着刚毅问长问短，三个孩子一时之间分外的兴奋。

“爸爸，你来了，不要光帮着刚毅哥哥治伤嘛，你教他一些提高力量的方法把，要不然，他虽然现在答应了，等我们走了，恐怕又要砸石头呢。”琪琪向我说道。

我笑着将刚毅叫到了身边。

“刚毅，我问你，你为了什么而练功？”我向刚毅问道。

“恩人，我是为了让自己变强，然后，能够好好的报答你，这个信念支撑着我一定要加倍的努力练功。”刚毅老实的回答道。

“不对，刚毅，其实，以你的资质，早就应该取得更大的突破了，你知道为什么到现在还没有嘛？”我向刚毅问道。



——————————————



811 烦啊到处都是黑幕



“什么？恩人？您的这句话是什么意思？”刚毅惊讶的看着我问道。

“因为你的提升自己的信念是建立在不正确的想法上的，所以，这严重影响了你的提高，你练功，不是为了报答任何人，我也不需要你来报答我，救你的时候，我也不是为了让你报答我才救的，你练功，只是为了让自己强大起来，最后，能过靠自己的力量去守护自己向守护的东西，知道吗？跟其他的任何人都没有关系。”我看着刚毅说道。

刚毅被我一席话说的愣在了原地，低下了他一直不曾低下过的头，也许只有在我面前，他才会有这样的举动吧。

“好了，今天暂时就跟你说这么多吧，我给你留下一个电话号码，当你树立了一个正确的练功信念之后，再来找我吧。”我说道。

站起身来，我就要带着琪琪离开，刚毅忽然在身后把我给叫住了。

“恩人，你，你这就走吗？”刚毅向我喊道。

“是的，我期待着你能早点给我打电话，别让我失望。”我说着，从怀里掏出了一搭钱，放在了刚毅家的一张桌子上，从我进来开始，就已经知道了他的家里也不是很富裕了，不过，我知道，我能够帮他的也是有限的，真正能帮到他的，只有他自己。

“恩人，你放心吧，我一定会尽快给你打电话的，不会让你失望。”刚毅在我身后坚定的喊道，我和琪琪同时微笑了一下，走出了刚毅的家。

带着琪琪坐到了车子里，向着家的方向开去，一路上，琪琪总是不停的看着我，那表情，让我感觉到很自豪。

“怎么了？琪琪，为什么这么看着我？”我开车之余，转过头来向琪琪问道。

“呵呵，爸爸，我感觉你好伟大啊。”琪琪看着我说道。

“啊？琪琪怎么会这么说呢？”我服了这个满脑子古灵精怪的小丫头了。

“爸爸，知道吗？刚毅哥哥经常在我们面前提起你的，看起来，他很崇拜你的，真没想到，你就是他的那位大恩人。”琪琪说道。

“呵呵，我也奇怪，你让我去帮助的那个小伙伴是他呢。”我笑着说道，同时，用手摸了摸琪琪的头。

“呵呵，爸爸，你真的是像刚毅哥哥说的那样子的吗？”琪琪天真的向我笑着问道。.

“呵呵，怎么？爸爸那个样子，你不喜欢吗？”我问道。

“怎么会啊，爸爸，你知道吗？他口中的你，是个大英雄的形象哦。”琪琪兴奋的说道，“是吗？那你觉得和爸爸像吗？”我看着琪琪问道，也许，在这个小丫头的心里，他的老爸就是个中庸的成功人士也说不定哦。

“像啊，爸爸，你在琪琪的心里，一直都是个英雄呢。”琪琪说道。

听完他的话，我一种发自内心的自豪感油然而生，没有什么能比得到自己的女儿承认更幸福的了。

“琪琪，想不想体验一下坐快车的感觉？”我向琪琪问道。

“想啊，爸爸。”琪琪立刻知道了我要干什么，兴奋的看向了前面。

“那你要抓好安全带哦，我要开始了。”我说着，脚下一踩油门，车子立刻向离弦之箭一样狂奔而去，直弄的琪琪不停的兴奋尖叫。

T市本就不大，再加上我开车出奇的快，没多久，在转过几条街之后，就已经到家了，我停好了车，为琪琪打开了车门，向着屋里走去。

还没进门呢，一股菜香就传进了我和琪琪的鼻子里。

“哦，妈妈做菜好香哦，每次都是没进门就能够闻到。”琪琪说道。

进屋一看，吴宁等四女正在忙碌着呢，饭菜已经做好了，早就摆在了桌子上，看起来，四女在等我们。

一见我进来，四女立刻迎了过来。

“雨晨，怎么这么晚，我还以为你们爷俩今天不回来了呢。”吴宁说着，一把将琪琪接了过来，抱在了怀里，在琪琪的脸上亲密的亲了两口。

“呵呵，不是跟你们说了，要回来晚点吗？琪琪带着我去见了一个朋友。”我坐在餐桌旁边说道。

“哦，什么朋友啊？”雅妮立刻好奇的问道。

“呵呵，不告诉你，是吧，琪琪，这是咱们的秘密。”我笑着看着琪琪说道。

“是的，爸爸。”琪琪也眯着眼睛对我说道。

“呵呵，你看他俩，还有秘密了，好了，我们不问了，也不感兴趣，吃饭吧。”小羽笑着说道，拿起了碗筷。

我和琪琪相视一笑，这是只有父女两个才有的默契，然后闷头吃饭，再不说话。

吃过了饭，还是和往常一样，一家人围在一起看电视，忽然，我的电话响了起来。

我向着吴宁她们摆了摆手，走过去接电话。

拿起手机一看，是殷正天的号码。

“喂。”

“喂，少爷，您下午交代过的那件事情，我们已经讨论过了。”殷正天开门见山的向我说道。

“哦，什么样的结果？跟我说说。”我看着殷正天问道。

“呵呵，事情不是那么简单哦，少爷，我已经给T市的市长打过电话了，那家伙含糊其辞，好像对我们的方案不太感兴趣。”殷正天说说道。

“靠，惯的他，他一个小小的市长，也敢不同意我们少英集团的计划？再说了，那是一个没有人愿意投资的贫民窟，老子出钱给他投资，他到底是怎么想的？”我有些懊恼的说道，真他妈的是老虎不发威，把我当病猫了。

“呵呵，少爷，你别急，听我慢慢跟你说，那家伙说完之后，我就派人调查了一下，原来，那个地方，是有黑幕的。”殷正天说道。

“妈的，这个世界怎么有这么多黑幕？你说来听听。”我不耐烦的说道。

“市长的一个小舅子，在那边开了一个工厂，是搞化学的那种，以前，那边也是有好几个富商要去投资的，都被这个市长给压下来了，就是为了让他小舅子的工厂减少成本，少爷，你想啊，在贫民窟的旁边开化学工厂，地价可一些费用一定是很低的，但是如果有人去投资开发出来，恐怕，那工厂的成本就要成倍的网上翻，下面的，我不说，少爷你也应该知道了吧。”

殷正天说道。

是的，妈的，他就算不说，我也明白了，靠的，我真的不明白，现在的人到底都怎么了，唯利是图，贪得无厌，难道他们不知道，在自己大把大把的赚银子的时候，无数老百姓正在受苦吗？他们本应该得到的更多，却被这些人人为的压制着，想着想着，我不禁怒从心生。

“好了，我知道了，不过，妈的，这事我们不知道还好，既然知道了，就绝对不能容忍这样的事情再继续下去，你给刘部长打个电话，把事情和搜集到的证据跟他反应反应，手下有这样大的官，我估计也够他汗颜的了。”我说道。

“呵呵，好的，少爷，我就等你这句话呢，搜集证据的工作，已经展开了，你就放心吧，少爷。”殷正天听出了我语气中的怒气，向我说道。

“恩，好了，去办吧，妈的，必要的时候，就他妈的把这个狗屁市长给我做掉，我他妈的最恨这种人渣了。”我对殷正天说道。

“呵呵，少爷，好了，你动怒了，我知道该怎么做的，你放心吧，对了，少爷，你在T市吗？”殷正天向我笑着说道。

“是的，回家来呆两天，公司没什么事情吧。”我问道。

“没有，一切运转正常，对了，少爷，今天接到左轮的电话了，他在那边还好，让我问候你呢。”殷正天说道。

靠，他一说，我才想起来，左轮这小子还在南美呢，想起来，也很久都没有得到他的消息了，不知道他在那边的进展如何，无论如何，那种神秘的武器，也是我的心腹大患，如果让他们做大，恐怕会很麻烦。

“他没多说什么吗？”我连忙向殷正天问道。

“哦，没有，少爷，他就让我向你问好来着。”殷正天说道。

听他这么说，我估计左轮砸那边是没有得到什么有价值的消息，不然，一定会想方设法通知我的。

“好了，你先忙吧，记得有消息了要第一时间通知我，知道吗？”我向殷正天说道。

“好的，少爷，等我的好消息吧，一个市长，还难不倒我的。”殷正天说完，挂断了电话。

转身回到了屋子里，几女还在看电视呢，狮子爬在几女的身前，也像模像样的盯着电视，我看他好玩，忍不住过去爆捶了他一下。

“妈的，学人家看什么电视？”我笑着看着它说道。

狮子被我一捶，立刻变得机敏起来，身上的毛根根的站了起来，和我形成了对峙的局面。

“雨晨啊，好玩吗？别欺负我们的狮子。”雯雯说着，把狮子搂到了一边。

狮子这家伙白了我一眼，和雯雯一脸的亲昵，还在她的脸上亲了几下，靠，我汗，现在连个畜生都可以打压我了，郁闷啊。

“



——————————————



812 雨晨好久不见



在T市呆了两天，我回到了学校，中间，殷正天打电话通知我，说有关于T市贫民区的投资计划已经通过了，向刘部长反应过之后，老家伙气的吹胡子瞪眼睛的，直接就把原来的市长给撤职了，另外，那个化学工厂也因为里面的排污设施不符合国家规定的表情，被查封了。

我听完之后，立刻有一种兴奋的感觉，妈的，这种贪官污吏，必惩之，被我撞到，是他们倒霉。

这一天，我正在寝室里无聊着，罗刚他们三个依旧不停的在我耳边念叨着英少，英少，妈的，斗殴好几天前的事情了，这几个小子依旧念念不忘，天天挂在最边上，甚至，那天我们去那家小店吃的什么菜，喝了几瓶酒都记得，让我不得不心生佩服。

这两天还接到了韩茵打来的电话，说龙连凡有可能正做着出卖龙是集团的勾当，说实在的，这完全在我的意料之中，韩茵因为这件事很苦恼，我对她说，你身为龙是集团的总经理，苦恼不是办法，做事情必须要有力度，得拿出来王子犯法与庶民同罪的劲头来，韩茵一个劲的摇头，说那是她的姐姐，等等，让我好生郁闷，不过，我还是相信她自己完全可以处理好，这种事情，她也只会跟我诉诉苦而已，她的办事能力，我放心，不然，当初也不会挺做总经理。

剩下的就一切风平浪静了，左轮自从上次打电话来我没接到外，再也没有了消息，我也没主动联系他，因为，一旦有消息，我确定他会第一时间通知我的。

那个我从富士山带出来的金色盒子，已经快被我淡忘了，老实说，当时心里会比较难受，不过，我不是那种会因为过去的事情而打扰到现在生活的人，所以，也就没有太在意，总之，除了我身边的几个家伙总是絮叨我之外，生活很平静，这让我很惬意。

这几天，欣怡她们经常来找我，当我闲下来的时候，被这几个丫头耍，就成为了我唯一的乐趣，黑雷被我编进了殷正天的手下，随时听他调遣，要不然这个家伙每天都比较茫然，夜叉？当然还是在学校里，守在欣怡等人的身边，有了她，我放心了不少，因为之前的日本忍者事件，所以，她留在学校里还是必要的。

电话的响声把我从沉思中唤醒了过来，我一看，是个陌生的号码，还是公用电话，有些纳闷，立刻走出寝室接了起来。

“喂。”我问道。

“雨晨，好久不见。”电话那边，一个熟悉异常的女生猛然间出现在了我的耳朵里。

“月月，你，你怎么想起给我打电话了？”我拿着电话有些激动的说道，电话那边不是别人，正是已经有些日子没见的慕容月了。

“呵呵，怎么？我不能给你打电话吗？我不给你打，你也想不起来我啊。”慕容月笑着说道。

天啊，听到她的声音，让我有些兴奋，有些紧张，不知道为什么，一直以来，我都感觉自己的心里缺了那么点什么，估计，十有**就是这个丫头了。

“呵呵，哪里啊？其实，我心里一直在想着你啊，只是，这阵子比较忙，各种事情，始终没有时间找你啊，你这是哪里的号码啊？”我向慕容月问道。

“恩，是我办公室的号码，我在学校呢。”慕容月说道。

“哦，怎么上班时间还不老实的呆着，还有功夫给我打电话，你不怕你的学生挑你的理啊，呵呵。”我笑着说道。

“呵呵，今天我的课已经上完了，你在学校怎么样啊？有时间出来见一面吗？”慕容月也笑着向我问道。

“好啊，随时随地，你还在那个小学吗？我去接你吧。”我兴奋的一口答应了。

“好的，我在学校门口等你，要快点啊。”慕容月说道。

挂断了电话之后，我马不停蹄的奔出了寝室，直奔校门口而去。

飞快的坐进了车里，我向着慕容月所在的小学开去。

一路上，心情很忐忑，算起来，真的很久都没有见过她了，不知道这丫头现在什么样了，要不就说，有时候，我这个老公当的真的很不称职，连见自己的老婆都像牛郎织女似的。

我开得很快，没多久，已经来到了慕容月的小学门口，一个美丽的身影出现在了我的视野里。

好久不见，她的样子让我差点没认出来，一副标准的上班族打扮，西装，皮鞋，就差一领带了，不过，还是那么漂亮，这一点一点都没变。

“我在想，你为什么不给自己配一条像样的领带，那样就更像白领了。”我一边走下车，一边笑着向慕容月说道。

慕容月一看我来了，立刻三两步的跑到了我的面前，也不管是在她的学校门口，一下子就钻进了我的怀里，给我来了一个十分热烈的拥抱。

“雨晨，你这家伙，我好想你。”慕容月紧紧的拥抱着我说道。

“月月，我也想你，只是最近太忙了，没有时间过来看你，你别怪我。”我用手轻轻的抚摸着慕容月的秀发说道。

良久之后，慕容月才把我放开，转而凝视着我的脸。

“雨晨，你好像瘦了。”慕容月怜惜的摸着我的脸庞说道。

“有吗？呵呵，欣怡她们都说我胖了呢，哈哈，你知道吗？我听人家说，如果一个人特别想另一个人，当见面的时候，总会感觉到对方瘦了的。”我笑着向慕容月说道。

“鬼逻辑，这一点都不符合科学，那你看我瘦了吗？”慕容月忍不住笑着向我问道。

“你呀，一点都没瘦，还是那么丰满性感。”我笑着说道。

慕容月听我这么说，脸上立刻红了，捶了我两下。

我为慕容月打开了车门，把她让进了车里，紧接着自己也坐在了驾驶的位置。

“好了，老规矩，我不会别的，一见到美女，就想请她吃饭，怎么样啊？赏脸吗？”我笑着向慕容月问道，同时，帮她系上了安全带。

“呵呵，没问题，有人请客，我哪里有不给面子的道理啊，正好，我也有件事情想跟你说呢，走吧，咱们去个适合聊天的地方就可以了。”慕容月说道。

别说我俗，香格里拉大饭店，是我第一时间想到的场所，没有比那里更适合聊天的地方了，甚至，聊天如果不在那里，连我自己都会感觉到不适应，于是，跟慕容月提了出来。

慕容月满口答应。

“呵呵，雨晨，前不久，你才在那里开了一个那么隆重的发布会，这次再去，不怕会麻烦啊。”慕容月向我笑着问道。

“哦？你也知道？”我不禁转过头来看着她说道。

“当然了，都上新闻了，我怎么可能不知道，而且，就是不看电视，你的广告做的到处都是，想不知道也难啊。”慕容月说道。

“哦，呵呵，那都是殷总做的，我是无辜的，我还以为你自从当上了小学老师之后，就两耳不闻窗外事，一心只脚圣贤书了呢。”我笑着说道。

“呵呵，你还是那么贫，好了，雨晨，走吧。”慕容月说道。

我立刻发动了车子，带着慕容月向着香格里拉饭店的方向开去。

一路上，我和慕容月聊了很多，心情也是分外的轻松，看见她，让我本来平静的心情猛地一震，试问，如果像她这样完美的一个白领老婆坐在你的身边，是个人都会有跟我一样的感觉吧。

一边开车一边聊，没多久，我们已经来到了香格里拉的门口，我还是轻车熟路的把车停在了我的专用停车位上，然后率先下车，为慕容月恭敬的打开车门，她也是非常配合的搀住了我的胳膊，我们就像两个绅士一样，向着里面走去。

服务员们已经跟我熟悉到不能再熟悉了，立刻带着我们想着最高层的贵宾区走去，老位置，我们做好之后，慕容月看着我笑了。

“怎么？经常来这里啊？看你的样子，很熟练呢。”慕容月看着我笑道。

“是啊，这已经数不清楚是第几次了，我回丽都的时间，都没有在这里的时间长了，呵呵，可以说，我就差换个据点了。”我说道。

正说着，服务员把菜单递给了慕容月，慕容月驾轻就熟的点了点东西，把菜单交给了服务员，要知道，她可是慕容集团的女儿，这种高档的地方，也是经常会来的，可比我第一次来这里从容多了。

服务员走了之后，我忍不住拉住了慕容月的手。

“月月，想我没有？不许骗我。”我像个小孩子似的问道。

“呵呵，雨晨，你是孩子啊，真是比我的学生们还啰嗦啊，想了。”慕容月说着，摸了摸我的头，那感觉，真的很想老师在教育孩子，我汗！

“



——————————————



813 我老爸要结婚了



“呵呵，好了，月月，你这么做，让我感觉到自己就像是你的学生啊。”我笑着说道。

“呵呵，你如果你想当我的学生，我可不介意呢。”慕容月捂着嘴笑道。

“得了，我暂时还没那个打算，我目前的打算，就是做你老公。”我说道。

慕容月捂着嘴含笑不语，没多久，我们点的东西都端上来了。

我和慕容月一边吃，一边聊，相谈甚欢，这种感觉，就像老朋友相见一样自然。

“雨晨，说真的，这次，我是有事要跟你说的。”慕容月一边吃东西，一边向我说道。

“哦，什么事，月月，你尽管说。”我吃了一口牛排问道。

“呵呵，是这样的，我爸爸要结婚了，婚期就订在了下个礼拜。”慕容月说道。

“啊？是吗？这么大个事情，你怎么不早跟我说啊，我应该给伯父准备一份厚礼，恭祝他新婚快乐才对啊。”我有些惊讶的说道。

“呵呵，不用了，你都是他的女婿了，弄那些就没必要了，只要你能够去参加，我们慕容家就很开心了。”慕容月看着我笑着说道。

“伯父的新婚，我怎么可能不去呢？好了，到时候，我们一块去。”我一口答应了下来。

慕容月见我答应的这么干脆，欣慰的笑了一下，紧接着开始低下头吃东西。

“嘿，你不会是因为这件事情才想起我的吧。”我忽然抬起头来向着慕容月问道。

“呵呵，怎么会呢？其实，我早就很想你了，雨晨，这样说你满意了吧。”慕容月坏笑着对我说道。

我这才满意的低下了头，继续吃东西。

接下来的这顿饭，我们聊了很多，仿佛有说不完的话一样，由于慕容月急着回家帮着自己的老爸操办婚礼，所以，最后，我们还是极其不情愿的结束了这顿饭。

走出了香格里拉饭店，我为慕容月打开车门，把她让进车里，开着车送她回家。

“雨晨，呵呵，你怎么有点失落啊。”路上，慕容月转过头来向我问道。

“怎么可能不失落啊？才见面没多久就又要分开，我还以为你会陪着我呢。”我有些郁闷的说道。

“呵呵，怎么真跟个孩子似的，好了，现在爸爸在家一个人操办婚礼很辛苦的，我必须回去帮他，要不然，他又该絮叨我说女大不中留了，呵呵，等婚礼结束了，我一定好好陪陪你，好吧。”慕容月安慰我道。

“真的吗？那你说话可要算数哦。”我看着慕容月认真的说道。

慕容月笑着把脸凑了过来，在我的脸颊上亲了一口，这种感觉，顿时让我有点飘飘然，直到我们的车停在了慕容家的门口，我还没回过神呢。

“呵呵，雨晨，别这么是轮落魄的，回去的路上要注意安全哦，我走了。”慕容月说着，推门走下了车。

“月月，我还想要。”我忽然任性的转过头来说道。

慕容月笑了笑，一副真拿你没办法的表情，重新钻回了车里，在我的脸上狠狠的亲了一下。

“这下好了吧，坏蛋。”

“好了，谢谢月月，帮伯父好好的操办操办啊，到时候，我一定会去的。”我说道。

“恩，注意安全，雨晨，再见，爱你。”慕容月说完，转身走了。

我直到看着她的身影消失，这才发动了车子，向着学校开去。

路上，我拨通了殷正天的电话号码。

“喂。”

“喂，少爷，有什么吩咐？”就跟电脑似的，每当我拨通殷正天的电话，首先总会听到这句话。

“你是电脑录音吗？帮我准备一份贵重的厚礼，这几天慕容集团的老总要结婚，我要去参加一下。”我向殷正天说道。

“哦，好的，少爷，这件事情我也听说了，正想通知您呢。”殷正天说道。

“恩，记得，礼物一定要准备的特别点，可别给咱们少英集团丢脸。”我说道，其实，我知道，殷正天一定会把这件事情办的很好，我之所以这么说，只是拿他开涮。

“呵呵，好的，放心吧，少爷，我一定让(手机阅读，(1文学网)您风风光光的去的。”殷正天说道。

他说完，我没有多说什么，挂断了电话，把车停在了学校门口，我向着校园里面走去。

刚进寝室的门，就听见罗刚他们三个正在热火朝天的研究着什么，我暗暗叫苦，妈的，这几个小子天天都这么亢奋，早知道上次就不回来了，让他们遗憾，也总比看我受罪要好啊。

不过没办法了，都到寝室了，也不能不进去，于是，硬着头皮走了进去。

“老四，你回来了，哈哈，大新闻，大新闻啊，最近上海可真他妈的够热闹的。”罗刚一见我进来，立刻兴高采烈的说道，那表情，比他妈的中了彩票还夸张。

“什么新闻啊？一天天哪里来的那么多新闻啊。”我用力的倒在床上说道。

“知道吗？当今世界最大的集团之一，慕容集团的老板，要结婚了。”罗刚指着手里的杂志说道，上面赫然挂着慕容月他老爸的照片。

“是啊，老四，这可是大事啊，弄不好，英少又会出现的也说不定啊，而且，到时候，上海定然还会聚集很多大人物。”邱云也一脸兴奋的说道。

“靠，你们省省吧，好吗？他结婚，害咱们什么事啊？而且，就算来了很多大人物，也不会给你什么好处，乱兴奋什么啊。”我无精打采的说道。

“老四，这话可就不对了，咱们大学生就得培养对生活的热情，关注社会上的千姿百态，这件事，怎么也算得上是件轰动社会的大事了，你怎么一点兴趣都没有啊。”罗刚看着我说道。

我懒得理他们，索性闭上了眼睛，准备睡觉。

罗刚三人一看我要睡了，也就没有再打扰我，依旧在小声的嘀咕着。

“我估计啊，他结婚，这婚礼，至少也得投个一千万。”罗刚向邱云说道，靠的，这句话，让我心里忍不住发笑，你估计，你他妈的估计的那么准，干嘛还在这里上学，去银行工作得了。

“诶，一看你丫就没见过什么世面，一千万哪够啊？我觉得，至少得两千万。”邱云一本正经的说道，靠的，越说越离谱，我实在忍不住了，懊恼的翻了个身，妈的，老子就厌恶这种喜欢讨论富人的家伙，贫穷不要紧，但是得自强，不能跟风，富人的一点消息都他妈的能让你们这么兴奋，将来去世了，你们是不是也得跟着死去啊。

“老四，别睡觉嘛，起来，咱们聊会天。”罗刚招呼我道。

“拜托，大哥，我想睡觉了，今天起的早，我醒了之后咱们再聊啊。”我向罗刚说道。

“得了，老四，你起的还早？骗鬼呢吧，你和我们都一样，在寝室里猫一天了，你还比我们好呢，出去遛了一圈，我们就惨了，妈的，彻头彻尾的宅男啊。”郭静郁闷的说道。

我见他们这么热情的叫我，也就不好再推辞了，强打着精神坐了起来，跟罗刚他们攀谈了起来。

妈的，不聊不知道，一聊真奇妙，我跟他们聊天过程中才发现，妈的，现在的男生，真是一个比一个能吹牛逼啊。

那边，罗刚刚说完自己过去的辉煌历史，（其实已经听过不下一千遍了），邱云这边又弄出来一个童年撞鬼事件，郭静当然也不甘人后，紧接着说自己的曾爷爷是他妈的八路军军长，只是因为到他父亲那辈不学无术，才败落了，妈的，听的我心惊肉跳，看起来，这寝室里还真他妈的够卧虎藏龙的，把这些事迹搜集一下，拍个好莱坞大片的素材都有了。

无论是战争的，惊悚的，黑道的，样样俱全，还他妈惟妙惟肖呢。

“嘿，哥几个，咱就不能弄点实在的，你们哨子的也太离谱了，我他妈都不敢相信了，和着我白长这么大了，你们都他妈的那么多奇遇见闻，我咋什么都不知道呢。”我有些郁闷的看着整吹牛逼吹到脸红的三个人说道。

“呵呵，老四，这就怪不着谁了，你看你，整天对什么都不感兴趣，怎么去发掘有意思的事情啊，人生嘛，什么都得多经历点，这样才充实，你看我们哥三个，哪个不比你有热情啊。”罗刚用过来人的语气对我说道。

靠的，我心里暗自不爽，就你们三个那样，也配跟我这么说话？不过，说实在的，自从我唤作英少的身份回来一趟之后，这三个人就像被注射了鸡血似的，整天都亢奋异常，妈的，我都想找殷正天过来抓他们去看脑科了。

“行了，我服了你们了，各位大哥，你们先聊吧，咱没什么共同语言，我先睡了。”我说着，无奈的翻了个白眼，倒在了床上，没多久就睡了过去，看起来，听人家吹牛逼也确实是个体力活啊，不好干，不好干啊。



——————————————



814 参加婚礼



慕容月的父亲慕容天的婚礼来的很快，这一天，当我醒来的时候，准时的接到了慕容月打来的电话。

“喂，雨晨，起来没有啊？我们这边可是快开始了哦，别迟到了。”慕容月在电话里向我说道。

“呵呵，刚刚起床，不是要到10点左右呢吗？现在才8点，不至于这么早就开始催吧。”我说道。

“呵呵，当然要早点了，要知道，你可是我老爸的准女婿，当然得帮着未来的岳父大人多多的操办操办了啊，要不然，要你干嘛啊？”慕容月笑着说道。

我汗，靠，我又不是吉祥物，也不是苦力，难道就是拿来充面子，当摆设的吗？

“我？当然有用了，呵呵，他的女儿我可是将来要养一辈子呢，这作用可不小了。”我懒在床上和慕容月调侃着，她那边的声音很嘈杂，可以听出，很多人正在为了婚礼忙碌着。

“切，雨晨，你什么时候这么伶牙俐齿了，起来没啊？我们这里很忙的，你看，多个人多个帮手嘛，别懒了，快点收收过来吧啊。”慕容月向我商量道。

“呵呵，不是我不去，只是，我要是去了，恐怕就没有人帮着你们忙活了，都奔我来了，再说了，要是我不小心把伯父的风头都给抢走了，那多不好意思啊。”我笑着说道。

“行了，你这个懒猪，你就懒吧，哼。”慕容月说着，挂断了电话。

我知道，这个丫头有些对我无奈了，呵呵，不过我说的也是真的，如果我去的那么早，估计这场婚礼的焦点就不在慕容天身上了，全场的目光都得看向我，所以，我正在犹豫，是用这副脸孔去，还是还上英少的面孔，用英少的面孔，当然会为慕容天的婚礼增色不少，也会让他充满面子，可是，难免不会让现场产生一些混乱，相比来说，有些得不偿失，所以我毅然决然的还是决定低调点好，要不然，真出事了，我也控制不住场面啊。

我懒洋洋的从床上爬了起来，走进了洗手间，洗漱完毕之后，我特地穿上了殷正天特意为我定做的为了这场婚礼的礼服，看着镜子之中的自己，虽然不似英少那样英姿勃发，不过也称得上是仪表堂堂了。

幸亏罗刚他们三个不在，要不然，恐怕又会为着我大呼小叫了。

慕容天的婚礼炒作的也很大，各路媒体都得到了消息，每天都在进行着相关的跟踪报道，这个世界，富豪的婚礼，永远都是人们关注的对象，虽然跟我为萧雪举办的那场新闻会没法比，但是也绝对算得上是当今的热点了。

我一切整理妥当之后，看了一下表，已经快九点了，于是慢慢的走出了宿舍，这时候，正好接到了殷正天的电话。

“喂，少爷，呵呵，您起来了吗？”殷正天笑着向我问道。

“呵呵，起来了，正准备去参加婚礼呢。”我笑着回答道。

“啊，少爷，你现在就去吗？您的礼物，我已经准备好了，是现在送过去，还是一会送过去？”殷正天问道。

“哦，这个，婚礼要10钟才开始，现在送去是不是有点早了？”我诧异的问道。

“恩，我也是这么想的，少爷，那就等着开始了之后再送去吧，您不回公司，直接过去吗？”殷正天问道。

“恩，是的，那个，其实，殷总，你也应该代表少英集团去恭喜一下的，直接把礼物带去，毕竟都是商场的人，面子很重要，你代表我去，会增色不少。”我说道。

“呵呵，倒是这么回事，不过，如果在那边遇到你了，我怕会忍不住笑场啊。”殷正天有些担忧的说道。

“靠，不会吧，殷总，你怎么说也是见过各种世面的人了，这点脸还憋不住吗？你就当没看见我就得了，我和慕容月已经商量好了，我是以她朋友的身份参加，除了他们父女两人，没有人知道我的身份的，你到时候，一定给我憋住了。”我说道，同时，打开了车门，坐进了车里。

“哦，好的，少爷，既然您都这么说了，那我就只好去了，那礼物，我就代表你送吧，呵呵。”殷正天说道。

“好的，到了再见吧，我要出发了。”我说完，挂断了电话，发动了车子，向着慕容天婚礼的现场开去。

慕容天的这次婚礼，选在了上海大礼堂举办，在距离婚礼还有一个小时的时候，礼堂的周围就已经被各路闻风而来的媒体包围了，甚至，里面还夹杂着很多中央派来的记者，足以看出来这场婚礼在社会上造成的轰动效应。

礼堂的周围停着很多平常难得一见的好车，而里面，更是比外面还要热闹。

诺大的礼堂中，早已经是人满为患了，距离婚礼开始还有一个小时，不过，应邀而来的各位贵宾就已经早早的到了。

当我开车来到礼堂门口的时候，所有的停(手机阅读，(1文学网)车位都已经被占满了，要是按照我原来的性格，一定会不管三七二十一，先把车停下再说，罚款，对老子来说从来不是问题，只要我想，我可以把车停在礼堂正门的通道上，当然，这次，我是不会这么做的，因为，这里的主角是我未来的岳父，就算吃了雄心豹子胆，我也不敢去挑战慕容月的耐性啊。

最后，我不得不把我心爱的车有开出了一条街，才算找到了一个还算不错的停车位。

妈的，距离礼堂已经有一段距离了，我下了车，只好步行着往礼堂赶，而就在这个时候，电话又响了，靠的，我就服了，为什么我每天的业务就这么忙。

一边心急火燎的赶路，一边接起了电话，连号码是谁都没来得及看。

“妈的，我现在没空，正赶着去参加婚礼呢，无论什么事情，都等老子赶到了再说，要不然，母老虎就把我给吃了。”我一边跑一边说道。

“你说谁是母老虎呢？”忽然，电话那边，一个熟悉的，甜美的，天使一样的，让我惊心动魄的生意传进了我的耳朵里，靠，慕容月。

“啊，不是，不是，是这样的，宝贝，恩，我不知道是你，你知道的，我现在正心急火燎的往你那里赶呢，你看，我都没看号码。”我连忙竭尽所能的解释道。

“行了，看在今天是我爸爸大喜的日子，我就不跟你计较了，你在跑吗？”慕容月听着我上气不接下气的的喘气声问道。

“是啊，不然，难道我在***啊。”我没好气的说道。

“去死吧，雨晨，你到哪了啊？快开始了啊，还有十几分钟，你倒是快点啊。”慕容月向我催促道。

“拜托，你们家门口停的都是车，我跑了两条街才找到一个车位，你还让我快点，我这不是在往哪里赶了吗？”我郁闷的说道。

“好了，总之没多少时间了，我不管，谁让你开始那么磨蹭的，在开始之前，你必须来，我爸爸正满场找你呢，以为你不给他面子呢。”慕容月说道。

“靠，我冤枉啊，老婆，行，我保证到，你先把伯父给稳住啊，就说他女婿就算爬也爬过去。”我说着，挂断了电话，开始用力的跑路。

终于，在数分钟后，胜利的曙光出现了，巨大的礼堂再次出现在了我的面前，而此时的我，也已经因为有些运动过度而大汗淋漓了，我扭了扭身体，将已经汗湿的的衬衫弄的舒服些，检查了一下自己的穿着，恩，虽然刚才狼狈了点，不过还算合身，体面，真他妈的佩服殷正天，这家伙办事，从来都是这么到位，这件礼服，足够我抢过所有的镜头了。

稳了稳有些发慌的情绪，我慢慢的向礼堂里面走去，远远的，就看见慕容月和慕容天，还有站在慕容天旁边的一个女子，在门前跟各路的贵宾寒暄呢，看起来正在做接待，我立刻朝着他们走了过去。

“嘿，不好意思，我来晚了。”我来到慕容天三人的面前，微微一笑说道。

这一下，可把慕容天和他新婚的妻子，也就是将来我的丈母娘给惊讶坏了，只有慕容月看着我不停的坏笑，也不帮我介绍一下。

“对不起，你是？”慕容天从来没有见过我这张黄宇凡的面孔，不由得向我问道。

“呵呵，伯父，您不认识我了吗？”因为我的这张脸，已经将我的霸气都隐藏起来了，所以，光看人，根本就无法把我和那个专横跋扈的英少联系到一起。

慕容天仔细的端详了我一番，然后有些不好意思的摇了摇头。

“不好意思，我不知道你是谁，不过，来的就都是客，请吧。”慕容天跟我寒暄道。

“哎，爸爸，你真的是老了，他是雨晨啊，黄雨晨。”一边的慕容月终于忍不住说道，然后，在我的胳膊上狠狠的掐了一下。



——————————————



815 惊艳的礼物



我被她这一下掐的惨叫了一声，揉着胳膊无辜的看着慕容月。

“雨晨？你是雨晨？”慕容天一听说我是黄雨晨，立刻瞪大了眼睛看着我，一脸的难以置信。

“呵呵，爸爸，是的，就是他，这家伙都快成变色龙了，千变万化的，所以，你也不必在意。”慕容月说道。

“呵呵，伯父，你好，正是我，恭祝您新婚快乐。”我轻轻的向着慕容天探了探身体说道。

“哦，雨晨，还真的是你，呵呵，你怎么变成这个样子了，我开始还真得没有认出来你呢。”慕容天笑着说道，我未来的岳母也抿着嘴笑了起来。

“恩，一些原因导致的吧，不过，也可以变回去的，不过，我怕在这里引起骚乱，所以，就这样过来了，您不会怪我吧。”我笑着说道，凝视着慕容天，他还是老样子，甚至，连头上的白发都没多几根，气势也是那么的盛气凌人，不愧是慕容集团的当家人。

“呵呵，好了，就随你了，恩，跟着小月去吧，随便玩。”慕容天说道。

慕容月没好气的拉住了我的胳膊，向礼堂里面走去。

进去一看，里面早已经是人满为患了，不过，整个礼堂大厅依旧显的富丽堂皇，贵宾们三五成群，手里多半都拿着香槟，跟西方的舞会都差不了多少了。

“怎么？这眼看着婚礼就要开始了，人还没有来齐吗？”我向慕容月问道。

慕容月则是在我身边，一边向这个点下头，一边向那个笑一下，神态自若。

“是啊，还会有些贵宾过来，不过也快了，该来的差不多已经都来了。”慕容月说道。

“呵呵，这哪里像是婚礼现场啊，简直象是在举行舞会。”我说道，同时看见旁边有很多记者正在拍照，于是，下意识的捂住了自己的脸。

“呵呵，雨晨，你干嘛呀？”慕容月一见我这样，立刻笑着问道。

“我不喜欢他们拍我，妈的，弄不好，回学校事情又该多了。”我向慕容月说道。

“呵呵，雨晨，你多虑了，这些记者都是得到过我们允许才进来拍摄的，没有我们的授权，他们拍的照片是不可以发表出去的，你紧张什么。”慕容月又好气又好笑的说道。

听她这么说，我才将将的放下心来，跟着慕容月走进了礼堂的中间。

这里摆设一个大大的蛋糕，贵宾们都可以随便过来自己切蛋糕吃，旁边则是罗列的很高的香槟，我顺手为慕容月拿了一杯，自己也拿了一杯，一边走，一边喝起来。

一边和慕容月闲聊，我一边开始四处寻找殷正天的身影，可是，几乎整个礼堂都看遍了，也没找着他。

“殷总还没来吗？”我和慕容月坐在一个椅子上，我向她问道。

“恩？殷总？没有啊，怎么？你叫他过来了吗？”慕容月惊讶的向我问道。

“是的，呵呵，为了伯父的婚礼热闹点嘛，这家伙还真没有时间观念啊。”我说着，拿起了酒杯喝了一口。

正在这个时候，一个贵妇似的人走了过来，拉着慕容月寒暄了起来，还时不时的向我看两眼。

“哦，他啊，他是我原来的同学，呵呵，这次我爸爸结婚，他特意过来的。”两个人似乎在谈论我，我把头转了过来，无聊的四处张望。

正在这个时候，礼堂里的司仪拿着话筒忽然说了起来。

“女士们，先生们，请安静，回到自己的座位上去，我们的婚礼马上就要开始了，谢谢。”那司仪说道。

慕容月立刻搀着我站了起来，找了一个前排的座位坐了下来。

“拜托，坐在这么显眼的位置，这么多人看着呢，你不怕他们误会我是你的男朋友啊。”我向慕容月问道。

“呵呵，怕什么啊？雨晨，你本来就是我未来的老公嘛，你什么时候变得这么小心谨慎了。”慕容月笑着说道。

“我不是变的，我是被现在的人们给吓的。”我说道。

没聊一会，忽然，门口的迎宾门笑着走了进来。

“少英集团的殷总到。”

“我靠，他怎么这个时候来了，会有抢风头的嫌疑的。”我无奈的说道。

迎宾的话音一落，整个礼堂的人全都站了起来，向着门口望去，就连慕容天也迎了过去。

殷正天的慢慢的出现在了门口。

“殷总，呵呵，大驾光临，有失远迎啊。”慕容天笑着说道。

“呵呵，新婚快乐，慕容董事长，我这次特(手机阅读，(1文学网)地奉少爷之命，来惨叫你的婚礼，这是我们少爷送给您的礼物。”殷正天说着，在众目睽睽之下一挥手，身后跟着的少英集团的人立刻抬上来了一个长足够有五六米，宽两三米的横匾，上面还盖着红色的布。

“呵呵，只要你们能来我就满意了，还送什么礼物啊。”慕容天笑道。

殷正天笑了一下，然后吩咐手下把那个红布打开。

整个礼堂顿时被那横匾照的明亮了起来。

其实，一直以来，我对殷正天准备的礼物也一无所知，好奇之心和外人没什么区别，此时，答案才揭晓，弄的我都不免惊讶起来。

只见那横匾，是用水晶制成的，显得晶莹剔透，在横匾的中央，四颗巨大钻石雕成了四个字，“百年好合”。靠，亏他想得出来，不过，这件礼物，也确实达到了超凡脱俗的效果，估计世间也就仅此一件了，说它是无价宝也不会有人有异议。

“这，殷总，这太贵重了吧。”慕容天看着那精光四射的横匾，也是一脸的惊讶，想他纵横江湖这么多年，如此的珍宝，确实也第一次见到。

“呵呵，好了，手下把，慕容董事长，再说了，将来都是自家人了，您就不要客气了。”殷正天坏笑了一下，吩咐手下人将那块横匾抬到了礼堂的正中，然后，悄悄的拉住了慕容天。

“慕容董事长，少爷已经来了吧。”殷正天小声的问道，其他人还以为这两个风云人物自寒暄呢。

“是的，现在正跟小月坐在前面呢。”慕容天默契的说道。

“恩，那我去找少爷了，慕容董事长，新婚快乐。”两个人握了一下手，就跟新闻上看到过的外交官一样，然后，殷正天在保镖的护送下大步流星的向我走来，坐在了我的身后。

“呵呵，少爷，怎么样？这礼物你还满意吧。”殷正天笑着说道。

我没有说话，对他伸出了一个大拇指。

“那慕容小姐呢，您觉得这礼物怎么样？”殷正天此时就像一个等待着表扬的孩子一样，向慕容月问道，脸上满是期待，看起来，他对自己的这件礼物很满意。

“恩，殷总，谢谢你，很好。”慕容月笑着说道。

“呵呵，谢我就不必了，要谢，您就谢谢我家少爷吧。”殷正天默契的冲我笑了一下说道。

“他？呵呵，还是不必了吧，我从来不谢差点就要迟到了的人。”慕容月说着，白了我一眼。

我立刻郁闷的低下了头，小心眼，天下的女人一般黑，哼。

聊了一会，音乐响了起来，在司仪的主持下，这场豪华的婚礼开始了，只见，慕容天搀着自己的新娘慢慢的走进了礼堂，风流倜傥，不愧是纵横商场多年的风云人物，我能够感觉到旁边的慕容月随着婚礼仪式的进行，激动的颤抖着，她心里的兴奋，我是能够体会到的，想必将来我们结婚的时候，她也会这样样子吧。

不知道过了多久，我和慕容月目不转睛的盯着慕容天的婚礼进行着，直到仪式全部结束，我们才站起身来，活动了一下有些发酸的脖子，随着慕容月来到了慕容天的跟前。

慕容月一下子拥抱住了自己的新妈妈，而我，则是拥抱住了慕容天。

“岳父，恭喜你，新婚快乐。”我重新说了一遍祝福的话。

“呵呵，有什么好恭喜的，雨晨，我希望你和小月也能早点结婚，我只有这一个女儿，我希望能够亲眼看见她走进婚礼的殿堂。”慕容天动情的对我说道。

“伯父，会有那么一天的，不会遥远。”我也有些激动的说道，在如此幸福的氛围中，没有人能够不受到感染的。

慢慢的，宾客们全都走过来与慕容天寒暄，我刚要转身走，却被慕容天一把给拉住了。

“雨晨，一会仪式结束了，你不要走，我们能够单独聊一会吗？我想跟你说件事情。”慕容天趴在我耳边小声的说道。

“好的，伯父，你先应酬吧，我会等你的。”我说着，转身向着慕容月走去。

“好的，记得一定要等我啊，年轻人。”慕容天向我笑了一下，然后跟前来祝贺的贵宾们寒暄了起来



——————————————



816 用心良苦



慕容月正在一群贵妇之如蝴蝶一样穿梭着呢，一看我走来，立刻拿着香槟奔着我走了过来。

“雨晨，刚在和爸爸聊什么。”慕容越饶有兴致的向我问道。

“呵呵，随便聊了点东西，没什么，他说一会仪式结束的时候让我等他，有话要对我交代，我估计，十有八是要我照顾你，娶你之类的。”我笑着说道。

“呵呵，怎么啊？这种美差，你还打算拒绝吗？”慕容月你听我这么说，也笑了。

“哈哈，我当然是求之不得了，不过，恐怕现在来看，美女你的眼里还只有工作，哪里还能容的下我啊，我估计，就算是我愿意，也是一厢情愿。”我苦笑着说道。

慕容月含笑不语，带着我在人群里面游走。

此时的礼堂里面，放着高雅的音乐，由于这是在国，所以，婚礼并没有完全按照西方的模式来，而是在仪式之后，直接变成了酒会。

慕容月轻轻的挽着我的胳膊，丝毫不惧一边的记者们正在不停的拍照。

此时的我，感觉很幸福，旁边的慕容月小鸟依人，而岳父大人也是新婚之喜，试问，还有几个人能比我幸福。

殷正天被一些商界和政界的人士层层包围了起来，他看着我，露出了无助的眼神，我则回给了他一个同情的微笑，经过这群人身边的时候，我可以清晰的听到不下五个人在打探着我的消息，而殷正天，则都是巧妙的给绕过了。

我对着殷正天比出了一个大拇指，这家伙也默契的笑了一下，然后，我玩着慕容月离开了是非之地。

酒会的时间总是过的很快，感觉没有过了多久，其实，早已经快入夜了，慕容天忽然走了过来。

“爸爸。”慕容月撒娇一般的投进了慕容天的怀里。

“呵呵，月月，和雨晨在聊什么？”慕容天爽朗的笑了，看着我们这对年轻的恋人问道。

“呵呵，没聊什么，随便说说话，和这种变色龙有什么好聊的？”慕容月撅着嘴看着我坏坏的说道。

“呵呵，月月，以后不要跟雨晨这么说话了，知道吗？你这个丫头啊，就像长不大的孩子一样。”慕容天溺爱的搂着慕容月说道。

“呵呵，伯父，没关系，我和月月不这么说话都会不自在，好了，您忙完了吗？”我笑着向慕容天问道。

“恩，是的，刚刚应酬了一堆人，雨晨，有空吗？我想和你单独聊聊。”慕容天说道。

“爸爸，为什么要单独聊啊？你们两个男人之间有什么好聊的？还要瞒着我？”慕容月立刻看着慕容天问道。

“呵呵，你这个丫头，我们男人之间有很多事都可以聊啊，走吧，雨晨。”慕容天说着，放开了慕容月，对我点了下头，然后转身走了。

“好了，月月，我要跟伯父去聊聊了，你先在这里玩吧。”我向慕容月说道。

“呵呵，我大概都能够猜到他想跟你说什么，好了，你去吧，不过，他说的那些要求，你只要不答应就好了。”慕容月对我说道。

“恩，我尽量吧，如果老人家一定要我答应，我也没办法啊，嘿嘿，你就准备好订做婚纱吧。”哦半开玩笑的说道。

“哼，你想得美，好了，你去吧，别让爸爸等太久。”慕容月说着，又熟练的拿起了一杯香槟，向着人群走去，很快就跟这帮人打成了一片。

我笑着摇了摇头，然后放下了手的杯子，向着慕容天的方向走去。

礼堂的二楼，是贵宾们的休息室，我不知道，在这里，慕容天竟然有一个豪华的办公室，直到走进来的时候，我才发现这个特殊的存在，此时的慕容天，正叼着一根大大的雪茄，一见我进来，立刻站了起来。

“呵呵，雨晨，你来了，坐下吧。”慕容天笑着说道，所谓人逢喜事精神爽，慕容天现在就是如此的容光焕发。

“呵呵，不知道伯父抽出宝贵的时间交我来，有什么事情吗？”我轻轻的坐在了慕容天对面的椅子上，面带微笑的问道。

“雨晨，你先坐下，听我慢慢跟你说。”慕容天慢慢的说道，从怀里掏出了一个漂亮的烟盒，从里面抽出了一支雪茄递给了我。

“要吗？”慕容天问道。

“呵呵，谢谢伯父。”我接过了慕容天递过来的雪茄，点燃了，放在嘴里说道。

如果你看过教父，你应该知道这个镜头很经(手机阅读，(1学网)典，两个男人迎面而坐，每个人都叼着一根雪茄，然后谈论一些黑道上的事情，只是，我和慕容天虽然形似，却不神似，因为，我连他为什么找我来都不太晓得。

“雨晨，你知道，男人到了我的这个岁数，很多事情就看的很淡了，心里唯一想着的，就是我那个宝贝女儿了。”在吐出了大大的一口烟之后，慕容天说道。

“呵呵，伯父，您还不老，至少在我看来，您还年轻，还时光还有很多。”我笑着说道。

“算了，雨晨，你不用安慰我，人总会有老的一天，呵呵，对于这点我想的很开，本来还不觉得，但是，当我看见你的时候，却猛然发现，看起来，我真的老了。”慕容天有些感慨的说道，又吐出了一大口烟。

“呵呵，伯父，你想的太多了。”我向慕容天说道。

“好了，雨晨，既然你都来了，我想，我就开门见山的说道，不是因为别的，是因为月月那孩子。”慕容天说道。

“恩？月月不是很好吗？伯父。”我一听他说慕容月，连忙问道，对于这个丫头，我还是很紧张的，说归说，闹归闹，到了真正的时候，老子还真很有正形的。

“是的，她现在是很好，可是，这孩子任性，我怕她以后会不好。”慕容天缓缓的说道。

“恩？伯父你为什么这么说。”我问道。

“呵呵，你知道的，我们老年人拼搏了一辈子，追求的就是安度一个幸福的晚年，所以，本来我打算，这次结婚后，就彻底的退隐了，把慕容家族的产业全都交给月月来打理，可是，当我跟她提出这个想法的时候，你猜她怎么说？”慕容天看着我问道。

听慕容天这么说，我大概已经知道慕容月这个丫头是怎么回答的了，呵呵，这丫头的性格就是这么叛逆，说什么都不奇怪。

“她是不是说她不答应？”说完之后，我笑了。

慕容天看着我也是默契的一笑，然后点了点头。

“呵呵，看来，雨晨，你还是很了解我这个丫头的，她对我说，她想做个平凡的人，她想靠自己的能力生存，而不是依赖我。”慕容天说道，他脸上的表情说不上是悲哀还是骄傲，总之，那表情很复杂。

“呵呵，伯父，这个丫头的主意是很正的，我想，如果你找我来是研究这件事情，恐怕我也无能为力了。”我笑着说道，很无奈，妈的，老子天不怕地不怕，就是搞不定我的这些女人们，所以，没等慕容天开口呢，我率先打起了退堂鼓。

“雨晨，你多虑了，我找你来，并不是想求你让月月改变主意，我老了，很多事情，现在自己根本就处理不了，而且，我也越来越对商场厌倦了，既然月月自己不肯帮我，那么能帮我的，也就只有你了。”慕容天说道。

“恩？伯父，您这句话是什么意思？”我听他这么说，立刻问道。

“雨晨，这个世界上，除了我，也就只有你能够带给月月一辈子的幸福了，对于这一点，我从来不怀疑，所以，我能够放心的把月月交给你，对此，我想到了一个解决的办法，既可以让月月继续自己奋斗，又可能让我安度晚年，就不知道你能不能成全我这个老人家最后的愿望了。”慕容天看着我说道。

“伯父，我怎么越听越糊涂了，莫非，你想就此退隐吗？”我问道。

“是的，雨晨，刚才我已经对你说过了，我对商场厌倦了，现在只想安度晚年，既然月月不同意接管慕容家的产业，那么，这么大个集团，也不能群龙无首，我决定先把这些产业交给你帮我打理，至于月月，总有一天，她会回心转意的，她才踏进社会不久，其的艰辛，她还是体会不到的，当她知道了，想回来的时候，产业在你手里，我也放心。”慕容天说道。

靠，不得不佩服，慕容天不愧是商场上的老手了，虽然，我早就已经看出来他是这个意思，可是，他的这番话晓之以情，动之以理，面面俱到，竟然让我有些无法拒绝。

“伯父，我觉得，您还年轻，现在退隐，未免有些太早了。”想了一会之后，抬起头来向慕容天说道



——————————————



817 解放女人



“伯父，我觉得你还年轻，这么早退隐，有些为时过早了。”良久之后，我看着慕容天说道。

“呵呵，雨晨，你先不要说，先听我说完，这个想法，我已经有了不是一天两天了，当月月拒绝我的时候，我就已经想好了，这个人选，非你莫属，只要慕容集团能够交给你，不但不会因为经营不善而出现业务上的偏差，而且跟少英集团强强联合，更能够得到更大的发展，到时候对月月也是有好处的。”慕容天说道。

“呵呵，只怕，伯父你这么做，会让月月有其他想法的。”我苦笑着说道，是的，并不是我不想帮慕容谈这个忙，而且，看他的态度也是非常诚恳，只是，慕容月的想法，我觉得应该得到尊重。

“呵呵，雨晨，你放心吧，只要和你有关系的事情，月月是不会胡思乱想的，这一点，我可以向你保证，而且，之前，我也跟那个丫头透漏了一点口风，她基本上表示赞成，跟我所，只要不是她自己的事情，随我怎么折腾都可以。”慕容天豪爽的笑了。

靠，这一下，我估计自己可就无路可逃了，竟然连慕容月那个丫头都点头了，我也就不得不答应了，虽然感觉自己就像个管家一样，可是没办法，只要是涉及到慕容月将来的事情，我都会义不容辞的。

“好吧，伯父。”沉思了一会之后，我说道。

“既然你都已经把话说到这个份上了，也由不得我不答应了，不过，在这之前，我觉得您还是需要自己好好的考虑一下。”我说道。

“好了，雨晨，我已经完全考虑好了，既然你都答应了，呵呵，那我这几天就会召开新闻会宣布这件事情的，到时候你来参加一下就好了。”慕容天说着，站起身来，重重的拍了拍我的肩膀。

当慕容天架着我的肩膀走出办公司的时候，楼下的宾客们还在活动着，我们一眼就认出了人群之中的慕容月，而她也几乎与此同时看见了我们，走了过来。

“呵呵，你们两个男人怎么样啊？聊的还好了？”慕容月用询问的眼光看着我们问道。

“呵呵，月月，还好了，雨晨这孩子很好，我只盼着你们能够早点结婚，我可是等着抱孙子呢。”慕容天笑着说道。

“爸爸，你又这样。”慕容月有些害羞的钻进了慕容天的怀里，就像个小女孩一样，也只有在慕容天的身边，她才会把自己的这一面展现出来，在我面前都没有。

“好了，今天的仪式也应该进行到最后了，再不结束，估计明天的天都亮了，我去跟司仪交代两句。”慕容天说完，把我和慕容月的手牵在了一起，然后转身笑着走了。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

半夜，我架着车，载着慕容月在高速公路上奔驰着，两边的夜景飞快的在眼前闪过，感觉像在飞一样。

“呵呵，雨晨，干嘛开这么快啊？”慕容月看着我笑着问道。

“恩，让你体验一下疾速到底是个什么概念。”我转头一笑说道，车已经飞快的开上了杨浦大桥。

“说真的，雨晨，爸爸都跟你说什么了？”忽然，慕容月扭过头来，向我问道。

“恩，他也没说什么，只是说让我帮他照看一下你们家的产业，我本来不想答应的，可是他把你都抬出来了，我也没办法。”我有些无奈的说道。

“呵呵，爸爸还真的是用心良苦啊，不过，这种美差你还不喜欢？要知道，我们家的产业，可是很多人都盯着呢啊，你看前几天，爸爸才刚刚流露出想隐退的意思，八竿子都打不着的亲戚们就都出现了，还有巴结我的呢。”慕容月说道。

“哦，是这样的，一般的家族企业，到最后都会有这种结果。”我说道。

“是啊，竟然连我也受到骚扰，甚至，还收到了很多他们送来的礼物，都被我扔掉了。”慕容月有些厌恶的说道。

“那是干嘛啊？人家送你礼物可不一定就是打你们家产业的主意吧，你看我，什么都没做，你爸爸主动找到我了。”我耸了耸肩膀。

“呵呵，那是你命好，走自己的路，让别人羡慕前去吧。”慕容月笑道。

“呵呵，月月，看起来，你很为自己家族的产业自豪啊，那你为什么不接手，反而推给我呢？我觉得伯父也不容易，他的这招曲线救国，用的真是用心良苦啊，你应该体谅他，不应该太任性了，要知道，他可是只有你一个女儿啊。”我说道。

“哎，雨晨，算了，我的想法，你现在是理(手机阅读，(1文学网)解不了的，其实，我一直以来，只想做一个平凡人，也许你会觉得这种想法产生在我身上很不正常，不过，从小我就目睹了父亲创业的艰辛，和成功之后的迷茫，每天都要应酬各种人，脑子都要保持着灵活的运转，这不是我想要的生活，生意，绝对不会成为我生后的全部，而且，我想在有生之年，做一些更有意义的事情。”慕容月一股脑的说道，就像把一只积累下来的苦恼全都吐给了我一般。

“月月，你的想法我能理解，可是，你知道吗？社会，并不是你想想的那么简单的，没错，你是毕业了，你现在也是一名人民教师，可是，你仍然还在学校里，你难道真的想做小学老师一辈子吗？”我向慕容月问道。

“做的开心就做了，我是个喜欢跟着感觉走的人，只要我觉得值得，而且乐在其中，那我就会一直做下去。”慕容月说道。

“嗨，好了，我们不研究这个问题了，就说你这个丫头主意正的很了，我就知道我劝不动你，反正你现在压在你身上的东西已经被你们父女二人自私的撇给了我，那我也就只有接招了。”我无奈的说道。

“呵呵，雨晨，这还差不多，知道吗？男人，就应该这样，应该为自己的女人分忧解难，要解放女人。”慕容月兴奋的笑道，一头秀发随着疾风乱舞，天啊，这丫头不知道什么时候把顶棚打开了，我说怎么这么冷呢。

“男人是要解放女人没错了，可是，也包括岳父吗？”我没好气的说道。

“当然了，没有岳父，你哪里来的老婆啊，这可是你的责任，回去自己偷着笑吧。”慕容月依旧是笑着说道。

“我看是哭还差不多。”我无奈的说道。

车子开的很快，由于慕容天带着新婚妻子去别处下榻了，所以，送慕容月回家的责任，就当仁不让的落在了我的肩膀上。

“说真的，你今天真的不打算好好的陪陪我？”我一边开车，一边扭过头来向慕容月问道。

“都快到家了，你说的这话还有意义吗？雨晨，呵呵，不好意思，我明天要上课的，你知道，精神恍惚着，是很容易走神的，一不小心就会误人子弟。”慕容月说道。

我失望的转过了头，慕容月看到了我的表情，连忙向我凑了过来。

“大小姐，可是你说婚礼之后就要陪我的，女人都喜欢放男人鸽子吗？女权主义者。”我看着慕容月问道。

“呵呵，雨晨，没办法，现在我工作了嘛，而且是这么高尚的一份工作，你作为我的老公，应该我才对啊，而且，我说婚礼之后，当然也是要有时间的啊，这样吧，这个周末怎么样，我答应你，一定会好好的陪陪你的。”慕容月向我商量道。

靠的，不是我意志不坚定，而是慕容月这样的大美女在你耳边软磨硬，雨晨。”慕容月说着，笑着在我的脸上亲了一下，然后转身打开了车门，走了下去。

“呵呵，你也是啊，月月，晚安，进去之后记得给我打个电话，可要记得给我的承诺哦，周末，我们不见不散。”我说道。

“好的，放心吧，雨晨，拜拜。”慕容月挥了挥手，走进了慕容家，我也发动了车子，向着学校驶去



——————————————



818 冰山一角



第三卷第818章冰山一角

离开了慕容家，我以最快的速度回到了学校，把车停好，我向着寝室的方向走去。

回到寝室后，我惊讶的发现，平常喜欢夜聊的三个家伙都不在寝室，妈的，真是太阳从西边出来了，宅男也有不在家的时候。

想了一会，我这才恍然大悟，靠的，原来，今天是周末，估计都跟老婆出去开房了，不过也好，人都走了，老子就落下了个难得的清净，总算耳根子能够不被打扰了。

我躺在了床上，准备好好的睡一觉，毕竟，刚刚参加完婚礼，精神上有些疲倦，可就在这个时候，该死的电话却响了起来。

我不耐烦的拿起来一看，电话上面竟然是一对乱码。

妈的，这究竟是谁打开的？不是那些促销广告骗钱的吧，这胆子也太大了，竟然都骗到老子这里来了。

“喂。”猜测永远是猜测，到了最后，我还是接通了电话。

“喂，少爷。”电话那边，传来了一个熟悉的声音，不是别人，正是我派去巴西分公司的左轮。

“啊？左轮？你小子还知道给我打电话汇报一下吗？自从你去了哪里，就他妈的连个鸟消息都没有了。”我急切却带着懊恼的问道。

“哦，少爷，你别急，呵呵，我这不是为了好好的查一下那些军火的事情嘛，现在，终于有了点眉目了。”左轮说道。

“什么？有眉目了？怎么回事？跟我好好说说。”我一听左轮有消息了，立刻忍不住问道。

“哈哈，少爷，看把你给急的，你听我慢慢说，前一阵子，我给你的办公室打电话，是殷总接的，你不在，还记得吧。”左轮缓缓的说道。

“哦，是的，殷总已经跟我说过了，怎么了？”我向左轮问道。

“那个时候，我正在英国呢，就在那前不久，我们巴西的分部，也就是原来野狼帮的地盘，再次收到了那些神秘军火供给人的电话。”左轮说道。

“哦，是吗？你们是怎么做的？”我向左轮问道。

“恩，我当时很激动，心想，老子在这蹲了小半年了，终于有消息了，于是，让保罗装作是野狼帮在这里接头的人，让他们再为我们提供一批那样的军火，对方很小心，问了我们很多奇怪的问题，只是，一时之间，我们也没明白，就敷衍了事了，总算是没引起他们的怀疑，这才答应再给我们运来一批。”左轮说道。

“哦，干的很好，那之后呢？”我继续问道，同时点上了一支烟，慢慢的抽了起来。

“呵呵，之后，这帮家伙就按约定好的时间把那些军火给我们运过来了，当保罗他们查验货物的时候，我就悄悄的潜上了他们的船，少爷，你猜他们这趟船是去哪里的？”左轮向我问道。

“我怎么知道？别卖关子了，快跟我说。”我着急的问道。

“呵呵，少爷，说了你都不信，这艘船从南美直接到了北美，然后径直穿过了各个港口，直到经过了北极，才回到了欧洲，停在了大不列颠岛的一个神秘港口。”左轮说道。

“什么？靠的，这可真是大费周折啊，到底是个什么目的啊？英国有神秘的港口吗？”我问道。

“是的，少爷，那个港口，我从来都没有听说过，好像是属于英国军方专用的一个运输通道，而他们航行的这条航线，好像也就是早就被开发过的了，只是非常保密，所以才不为外界所知。”左轮说道。

“妈的，那之后呢？你还得到了什么消息？”我继续问道，脑袋里已经隐隐的对左轮所交代的有了一些概念，看起来，这件事情果然不那么简单。

“少爷，等那些人都下了船之后，我才潜入了那个港口，守卫很严密，即使是我，也只能在外围活动，到处都是军兵，而且，好像还是带着生化武器的那种，我怕打草惊蛇，所以就把那个神秘港口的位置记了下来，重新乘船回到了巴西。”左轮说道。

“呵呵，那我没猜错的话，你现在应该刚刚回来不久吧。”我向左轮开玩笑似的问道。

“是的，少爷，我现在是在用网络电话跟您通话呢。”左轮说道。

“恩，很好，那个港口的位置已经记下来了，看来，那里有更多这样的神秘武器，看起来，跟英国政府一定又某些联系了。”我说道。

“是啊，少爷，一般的防卫级别，是难不倒我的，只是，那个港口，简直被他们布置的密不透风，我根本就无机可乘，不但守卫们非常森严，我粗略的看了一下，就连机关，也有不下几百处，只要走错一步，必定是万劫不复啊，所以，就连我也没敢轻易的行动，先向您汇报了。”左轮言简意赅的说道。

“恩，好的，你做的非常漂亮，找一份传真机，把那个港口的位置绘制成地图传给我，你们继续在巴西好好的等待吧，不要和对方失去联系，剩下的，就交给我好了。”我说道。

“少爷，难道，你要亲自去那个港口探查吗？”左轮向我问道。

“是的，刚才按照你说的话推断，那里是我(手机阅读，(1文学网)们必须突破的关键了，只有去了那里，我们才能够找到问题的实质，恩，好了，你快点把脑海里记住的画出来传给我吧，记得，一定要保密，不能把这件事情泄露出去。”我说道。

“好的，少爷，那我现在就去做，我会直接把资料传到公司去的。”左轮说完，挂断了电话。

我将电话放到了一边，心里却飞快的思索着下一步的行动计划，妈的，欧洲，提到这个词，我总会下意识的把整件事情联想到国家这个层面上，妈的，如果真的如我所料，那么，就要出大事了。

想到这里，我立刻从床上爬了起来，睡意全无，穿好了衣服，向着楼下跑去。

飞快的跑出了校园，坐进了车里，我一边发动车子向公司开去，一边拨通了殷正天的号码。

“喂，少爷，有什么吩咐？”殷正天用老得不能再老的话当做开场白。

“好了，别啰嗦，你在哪里呢？”我直接开门见山的问道。

“哦，少爷，我在公司啊，正处理文件呢，什么事啊？少爷，这么着急。”殷正天有些手足无措的回答道。

“很好，在公司等我，我这就过去，到了再跟你详谈。”我说道，然后挂断了电话，一脚油门，直奔公司。

到了公司门口后，我看道，殷正天正带着人准备迎接我呢，靠的，亏他还有心情。

我飞快的下了车，向着殷正天走去。

“少爷，出什么大事了。”殷正天立刻迎着我问道。

“回办公室再说，对了，准备一台传真机。”我说道，然后，带领着众人向着里面走去。

推开了办公室的门，我径直坐在了自己的老板椅上，殷正天紧随其后跟了进来，还拿着一个传真机。

我向他示意了一下，殷正天立刻把那机器在我的办公桌上放好，然后坐在了我的面前。

“怎么了？少爷，你怎么这么慌张。”殷正天关心的向我问道。

“我不是慌张，我是兴奋。”我点燃了一根烟说道。

“啊，少爷，因为什么事情啊？”殷正天继续看着我问道。

“有可能，要爆发第三次世界大战了，这次，我们国家可能是主角。”我说道。

“什么？少爷，开玩笑吧，怎么可能，现在的世界局势可是非常和平的，一点这种苗头都没有啊。”殷正天吃惊的看着我问道。

“呵呵，你没听说过暴风雨前的宁静吗？”我笑着向殷正天反问道。

“什么？少爷，我还是没听明白您的话，您能说的直白点吗？”殷正天越听越迷糊，挠着头说道。

“恩，好的，我慢慢跟你说。”我说完，就把左轮跟我说的事情详细的跟殷正天叙述了一遍。

“少爷，这，这也太不可思议了，怎么可能，哪里来的那么多神秘秘武器啊。”殷正天看着我问道。

“呵呵，我他妈的哪里知道，不过，估计十有八九，更多的武器就在左轮交代的那个神秘港口里。”我冷笑着说道。

“少爷，就我所知，英国所有对外开放的港口，咱们公司都在那里运过货，可是，左轮描述的那个地方，我确实是一无所知的。”殷正天紧锁双眉说道。

“恩，问题就在这里了，你看，根据左轮的交代，那里应该是属于政府控制的港口没错了，还有那么多大兵在把守，其他力量是绝对没有这个实力的，而且，能够做到如此保密的程度，里面肯定是研究一些不能为外界所知的东西，你明白了吧，些武器，毫无疑问就是从那里流出来的，而且，很可能，那只是我们发现的冰山一角而已。”我慢慢的说道。



——————————————



819 说走就走



“少爷，那按照你这么说，还真的有可能要爆发第三次世界大战呢，要不然，他们也没必要造出这么多武器来，一定是有目的的。”殷正天点了点头说道。

“恩，左轮一会就能给我们传来地图了，然后，公司的事情你先处理着，我决定亲自去那个港口探查一下。”我说道。

“啊？少爷，你还要出远门？我的个天啊，你才在上海呆了没多长时间啊，你都快成空中飞人了。”殷正天说道。

“哎，没办法，我不找事，事情找我，偏偏被我撞到，而且，我隐隐的感觉到，这次的事情绝对不会那么简单，所以，必须得自己去探查个清楚。”我说道。

“好吧，少爷，那你打算什么时候启程啊？我叫人去给你订机票。”殷正天说道。

“恩，这个先不急，等咱们拿到地图了再说。”我说道。

我话音刚落，忽然，眼前的传真机动了一下，里面跳出来一张白纸，我打开一看，正是左轮给我的地图。

几乎与此同时，我的电话也响了。

“喂，少爷，我已经把地图传过去了。”左轮说道。

“恩，我已经接到了，就在我手上呢，你小子画的还真够详细的，没想到，你还有画画的天赋呢。”我说道。

“呵呵，少爷，这个你可就有所不知了，这个是我们原来做杀手时候的必修课，如果连位置都记不好，我看干脆还是退休算了，少爷，你在公司呢吗？”左轮向我问道。

“恩，我和殷总在一起呢，现在已经拿到你给的地图了，我决定明天就出发，去那个地方看看。”我说道。

“少爷，你听我说，你真的要去吗？那地方真的好似天罗地网似的，一个不留神，就有粉身碎骨的危险，您一定要小心一些。”左轮向我叮嘱道。

“呵呵，好了，你还不知道我吗？这个世界上，还没有哪个角落能够难倒我呢，放心吧。”我说道，不过，心里却是一惊，左轮对我的能力应该是很清楚的，如果是一般的地方，他也犯不着对我如此叮嘱，可见那港口的凶险程度。

“恩，好的，少爷，只要你有信心就好，不过，还是小心点为妙。”左轮说完挂断了电话。

“少爷，那家伙对你说什么啊？”殷正天看着我问道。

“呵呵，这家伙越来越婆婆妈妈的了，让我小心点，没其他的。”我说道。

“恩，少爷，左轮这家伙平时是那种不苟言笑，废话很少的人，他都这么说了，你还是小心点吧。”殷正天也关心的说道。

“好了，你们啊，把我当孩子了，我都这么大人了，难道这点事还搞不定？行了，去给我订机票吧。”我说道。

“少爷，你打算哪天出发？我去喂您预订头等舱。”殷正天站起身来说道。

“明天，就明天，越早越好。”我说道，靠的，对于我来说，当然是越快弄明白越好了，要知道，周末的时候，老子还要跟亲爱的慕容月约会呢，这可是耽误不得的，从某种角度来说，如果她发火了，是比第三次世界大战更恐怖的事情。

“好的，少爷，那我现在就去。”殷正天说完，推开门走了。

一下子，办公室里安静了下来，只有我摸摸抽烟的声音，此时的天色已经晚下来了，我没有开灯，任由自己在一片黑暗之中思索。

妈的，又要出远门，靠的，说实在的，我真的不想走，可是，事情到眼前了，也由不得我，妈的，老子怎的有种独孤求败的感觉了，心里有苦应该向谁诉说啊。

过了一会，电话再次响了起来，是殷正天打来的。

“喂，少爷，一个小时之后有一班飞往英国伦敦的飞机，你要去吗？”殷正天向我问道。

“去，怎么不去，我不是都说了吗？越快越好。”我说道。

“哦，这样啊，那我就帮您买下来了，您现在来机场吧。”殷正天说道。

“恩，等我。”我说完，挂断了电话，从椅子上站了起来，身形一动，已经到了窗台上，下一秒，我的身影出现在了万米高空之中，直奔机场而去。

我飞的很快，没一会，我已经挑了一个比邻机场的位置降落了下来，妈的，其实，我自己直接飞过去就可以了，但是估计殷正天是绝对不会同意的。

我缓步向着机场走去，刚到门口，就看见殷正天正等我呢，旁边还带着四五个保镖。

“少爷，你来了，好快啊。”殷正天说道，手里拿着我的机票。

“还有多久起飞？”我说道。

“大概四十分钟，少爷，是不是走的太匆忙了啊？”殷正天有些担心的问道。

“没事，反正早晚都要去，早些总比晚些好。”我说道，从殷正天的手里拿过了那张头等舱的机票。

“你心在就要上机了吗？少爷。”殷正天在我背后问道。

“恩，除非，你让机长等我一会？哈哈。”我转过头来笑道。

“少爷，不行的话，我们跟你一起去吧，毕竟，哪里太危险了。”殷正天说道，我的感觉，他似乎是在跟我永别一样。

“靠，不用了，人越多，危险的系(手机阅读，(1文学网)数也就越大，我自己就能够搞定了，好了，你们回去吧。”我向殷正天他们摆了摆手说道，老子最不喜欢就是送别的感觉，心里难受，所以，在我的印象中，自从上学开始，无论是离家近或者离家远，我都是一个人去报道的，省的最后闹心。

“少爷，我们看着你进去吧。”殷正天有些不舍的说道。

“行了，不用了，别他妈的在这里跟我煽情了，你们快走吧。”我说道。

“那好吧，少爷，你一定多保重，到那边了给我们打个电话。”殷正天一边说，一边向后退去。

“恩，好的，你回去吧。”我答应了一声。

殷正天带着人，转眼间已经走出了机场的门，我直到看着他们消失在门口了，这才转身检票，向里面走去。

当我走上头等舱的时候，距离飞机起飞已经就剩下十分钟了，不过，这么大的头等舱，只有我一个人，也是显得有点奢侈，不过，却能够给我带来一夜的安静，我求之不得啊。

由于我这次走的很突然，所以，并没有什么多余的东西，我躺在了头等舱舒服的床上，打算继续在寝室那没睡完的觉，在梦中与周公在切磋两盘。

刚合上眼睛，们忽然被敲响了。

“谁啊？”我和着眼睛问道，靠的，老子就想谁会觉，有这么难吗？

“先生，是我。”一个甜美的声音传了进来，妈的，女人，老子最不懂得就是拒绝女人，我立刻强打着精神站了起来，打开了门。

一位美丽的空姐正站在门外呢，手里正拿着一大盘吃的东西，我把她让了进来。

“先生，这是您的晚饭，您慢用。”空姐一边打量着我，一边把那些东西放在了桌子上。

“哦，谢谢了，还有多久起飞？”我向她问道。

“恩，还有五分钟，您自己一个人吗？”空姐向我问道。

“是的，怎么？不可以吗？”我向她反问道。

“哦，不是，只是，我第一次看见头等舱里只有一个客人，那您慢用吧，我走了，有事的话，您按一下那个按钮就好了。”空姐说着，指了一下旁边墙壁上的按钮。

“好的，谢谢。”我说道，空姐走了出去，我则顺手把门重新关上。

别说，如果没有吃的，我也不会感觉到饿，但是有了吃的就不一样了，立刻觉得有些饥肠辘辘，立刻坐在了桌子钱，开始扫荡那些食物。

忽然，飞机猛的颤抖了一下，然后，我可以明显的感觉到飞机启动了，并且正在逐渐的升高。

“妈的，老子又走了。”我懊恼的骂了一句，将口中的牛肉干咬的吱吱响。

当所有的食物都被我吃下去之后，我看了一下窗外，老子现在已经在万米的高空中了，别说，是比自己飞来的舒服很多。

我酒足饭饱，躺在了床上，此时已经是睡意全无，开始盘算着到达英国后的行动计划。

正想着呢，忽然，眼前人影一闪，一个天仙般的人物猛的出现在了我的面前。

“下次出来说一声，谢谢。”我白了一眼灵孜说道。

“天啊，还是来晚了一步，那些东西都被你吃光了，你这只猪。”灵孜说道。

“呵呵，你的鼻子还真好使呢，你怎么知道我这里有吃的？”我坐起身来看着灵孜笑着问道。

“呵呵，你就是我，我就是你，这个你还想瞒的过我吗？”灵孜看着我笑道。

“你那么冰雪聪明，我当然瞒不过你了，自可惜，某些人晚来了一步啊。”我用戏谑的语气对灵孜说道



——————————————



820 夜探敌营



为您提供-、、、、、等小说在线阅读!

请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情小说，一经发现，即作删除！

本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无



——————————————



821 港口核心



如果您喜欢,请超级学生,方便以后阅读超级学生最新章节更新连载.

如果您对《超级学生》有什么建议或者评论，请发表个人观点。



——————————————



822 遭遇机器人



为您提供-、、、、、等小说在线阅读!

请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情小说，一经发现，即作删除！

本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无



——————————————



823 摧毁一个不留的摧毁



为您提供-、、、、、等小说在线阅读!

请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情小说，一经发现，即作删除！

本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无



——————————————



824 吃个饭都能引起风波



“嘿嘿，跟我玩，你还太嫩了。”带第一个说话的人离去之后，说话闷声闷气的家伙忍不住冷笑道，慢慢的，我感觉到这家伙又在阳台上溜达了几个来回，然后，也是用力的一蹬地的声音，消失在了天台之上。

“妈的，真是林子大了什么鸟都有啊，这他妈的弄的究竟是什么事啊？”我抱着狮子一边在阳台转悠，一边郁闷的骂道，妈的，如果我没猜错，刚才在这里的两个人一定又在研究着什么罪恶的计划呢，我就纳闷了，这个世界上，怎么总有人来做这些罪恶的勾当呢。

不过，感叹归感叹，老子现在已经归心似箭了，哪里还有心情理他们，老子是英少，又不是警察。

想着，我身体立刻凌空一纵，转眼间，已经如火箭一般的飞向了高空，云层已经远远的被我抛在了脚下，我兴奋的打了一个口哨，一转身，向着日本边境的方向飞去。

经过了接近一上午的疾速飞行，我终于顺利的通过了国界，出了日本，过了大洋之后，进入了我国的领土。

山川，大河，不断的被我抛在身后，不过，每一次见证我们国家如此壮丽的景象，都让我由衷的感觉到自豪，这不是做作出来的，而是真正的有感而发的，和日本一比，我们的国家简直太伟大了。

一边飞一边感叹，慢慢的，我顺着东北的方向向南飞，没多久，已经进入了江苏省，上海，也就在前面了。

“呵呵，妈的，就知道睡，我们快到家了。”闲暇之余，我看了一眼怀的狮子，只见着家伙依旧执迷不悟的睡着，我在心里暗自觉得好笑，靠的，没成想，这厮还真够能睡的。

狮子听到了我的骂声，茫然的睁开了眼睛，从我的怀里把头探了出来，这时候，正赶上我从长江上飞过，只见，这家伙盯着在我脚下奔流不息的长江，兴奋的用爪子扒住了我的衣服，开始高亢的吼叫着，就好像，这里也曾经是它的家一样。

说起来，也真的又这种可能，这是自乃是从远古活到现在的，至于很多年前它它的身世，虽然无从考证，不过，这种可能还是不能排除的。

如今，我十分庆幸自己飞的足够高，不然，在天空传来狮子的吼叫，一定会引起人们关于外星人的某种恐慌的。

过了南京，没多久，t市就已经出现在了我的眼前，我立刻一个俯身，如一只苍鹰一般，向着家里的方向俯冲了过去。

当我双脚稳稳的落地之时，正赶上小羽和雯雯两个人在院子里兴高采烈的谈着什么，虽然分别了没几天，不过，每次回来看到这几姐妹，我的心里都是莫名的激动。

“呵呵，什么事情这么开心啊？两位小姐，可以说给我听听吗？”由于我落地的动作十分轻灵，几乎没有发出什么声音，所以，小羽和雯雯起初并没有发现我的存在，直到我的声音冷不防的在两人的身后响起，这才让她们惊讶的转过头来。

“雨晨？你回来了？”两女一边惊讶的向我问着，一边分别在左右两边抱住了我的脖子。

“呵呵，是啊，因为一切顺利，我根本就没有耽误什么时间啊。”我笑着说道。

我话音一落，就带着两女向着里面走去，才刚走进大厅，小羽就吵吵开了。

“雨晨回来了。”这声音的分贝还着实不低，让在厨房里忙碌的吴宁和雅妮听的清楚，两个人立刻放下了手的工作，从厨房里面跑了出来。

“雨晨，你，你怎么回来的这么早啊？”吴宁和雅妮一见我，立刻和小羽雯雯一样，抱住了我的脖子，在我的脸上亲了几下。

“呵呵，怎么？听你们的口气，还不喜欢我回来吗？”我笑着反问道，一脸的俏皮，因为事情解决的特别顺利，所以，我的心情也一直都是大好，不过，就算退回来说，即使我心情不好，也绝对不敢跟这女人们造次的，那样，恐怕我会死的更惨。手机看小说访问

与几位丫头寒暄了几句之后，我让她们围坐在我周围，说要给她们一个惊喜。

“雨晨，你就别吊我们的胃口了嘛，到底是什么东西啊？快让我们看看吧。”经过我一番猥琐的动作之后，几女敏感的察觉到了，我的怀里有东西。

“呵呵，我就怕那出来，会让你们下一跳啊。”我故作神秘的对几女说道。

只是，我不说还好，一说，这几个女人立刻更加来兴趣了，一下子把我按到了沙发上，开始强行扒我的衣服，看看里面的东西究竟是些什么。

小羽率先将手伸进了我的怀里，一摸之下，自豪觉得毛茸茸的，起初，还以为是小狗呢，将头探过去一看，立刻发出了一声尖叫，躲到了一边。

“怎么了？小羽，你看见什么了？”雅妮惊讶的向小羽问道，同时，也把头凑了过来，向我的怀里看去，这一看之下，也立刻发出了一声尖叫，惊讶的程度实在不比小羽低多少，一边向旁边跑，一边用力的抱住了小羽。

“呵呵，你们这群胆小鬼啊。”我笑着从沙发上坐了起来，很潇洒的弄了一下衣服，慢慢的，从怀里，将“东西”给掏了出来。

只见，摆在众人面前的“东西”。赫然就是一只小狮子，不过，只有普通的小狗一般大小，不过，还是可以明显的感觉到它的与众不同，因为，即使在它如此体积下，还是有一种天然的霸气存在着，透着一股专属于雄狮的威严，怪不得小羽和雅妮会被吓到。

几女立刻有些对它望而却步，而此时，它却是一点都不为所动，依旧趴在桌子上，打着鼾，一副悠然自得的表情，只管着自己睡觉，对我们简直似乎置若罔闻。

“呵呵，它睡觉呢，你们不用怕，而且，它很温顺的，是绝对不会咬人的。”我看着已经抱做一团的女人们说道。

“雨，雨晨，你，你怎么弄回来一只狮子，你，你去动物园了吗小说}}就~来www.q

ge.com“呵呵，哪里有啊，这是我在日本带回来的，放心吧，绝对没问题的，它的性格真的很温顺。”我笑着一边摸着狮子脖子上的鬃毛，一边对老婆们说道。

“算，算了吧，雨晨，你，你确定它不咬人吗？要知道，它，它可是狮子啊。”吴宁有些担心的看着我说道。

“呵呵，放心吧，我可是这家伙的主人，它不敢再我面前造次的。”我充满信心的说道。

同时，我向桌子上一看，这家伙依然在睡觉，一副天塌下来都和它没关系的表情。

这一下，可让我有些不乐意了，妈的，这东西从这个我走开时，就一直睡觉，怎么还他妈睡不够了，只见，我伸出手掌，在它的头上用力的一拍。

声脆响传来，狮子立刻从睡梦惊醒了，也许是受了惊吓，这家伙猛的从桌子上站了起来，警惕的向四周看着，身上的毛全都根根竖起。

还没等我说话呢，也许，是它的本身的警戒功能已经启动了，只见，它的身体里透出了一层白光，慢慢的将自己的身体包裹起来，之后，随着那光芒的增大，这家伙的身体竟然也开始跟着增大起来。

“啊！”几女已经被吓的魂都快没了，彼此抱的更紧了，场面一时之间有些混乱

“咔嚓。”桌子被体型已经足够有两个人高的狮子给压断了，这家伙瞪着一双血袖的眼睛，注视着我和吴宁等人

“别怕，老婆们，有我在这呢。”我说着，一纵身，已经跳到了吴宁等人的面前，将她们挡在了后面。

“雨晨，你，你为什么总弄这些危险的动物啊。”吴宁在我身后颤抖着说道。

“呵呵，放心吧，交给我摆平好了。”我回头向着吴宁微微一笑，转向了狮子。

只见，这家伙好像还迷糊着呢，一双布满血丝的眼睛朦胧的看着我，似乎还在睡梦一样。

“我靠，你这家伙，是不是睡迷糊了？还是做恶梦了？妈的，竟然把老子的家具给弄坏了，你说，这笔帐该怎么算吧。”我看着狮子骂道。

这家伙听到了我的声音，立刻低下了头，立刻看见，我和吴宁等人正站在它的对面呢，只见它的眼睛忽然一亮，慢慢的抬起了巨大的爪子。

“嘿，还他妈的跟老子装上了是吧，有种你就拍过来，妈的，不管教你这个家伙，就是野性难驯啊。”我也有些冒火了，要知道，老子不远万里的把它从那个山洞里面带出来，可不是让它造反的。



——————————————



825 陷害



为您提供-、、、、、等小说在线阅读!

请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情小说，一经发现，即作删除！

本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无



——————————————



826 我杀不了她



为您提供-、、、、、等小说在线阅读!

请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情小说，一经发现，即作删除！

本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无



——————————————



827 温柔的警察



为您提供-、、、、、等小说在线阅读!

请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情小说，一经发现，即作删除！

本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无



——————————————



828 我胡汉三又回来了



.没多久，我已经回到了学校里面，因为天色已晚，所以，我并没有变回黄宇凡的样子，而是随便的拿了一个帽子戴在了头上，把帽檐压的很低，避免让其他人看到我的脸。

此时的校园还算热闹，都是男男女女三两成群的，我一边走，就可以一边听见路过的同学们在兴奋的谈论着我举行的那场新闻发布会，还有在广场上亲眼见到我的感觉。

我微微一笑，继续向里边走去，看来，老子的影响力真的不是盖的啊。

慢慢的，我已经来到了男生宿舍的楼下，靠的，想起来，还很的好久都没有以这个身份回来过了。

抬头一看，宿舍里的灯果然亮着，估计，罗刚这几个小子肯定还在等我呢。

我把帽子往下压了一压，向着宿舍里面走去。

刚走到学校的门口，就听见里面邱云的吵吵声。

“靠的，装什么比呀，不就是去现场看了嘛，靠的，那他妈的有什么啊？我都不用去，就知道那是个什么场面，他们能看见的老四最多也就一黑点，还跟我装逼，靠的。”邱云骂道。

“呵呵，行了，不知者不怪，反正老四一会一定会回来看咱们的，你慌个屁啊，到时候气死那小子不就得了。”罗刚笑着劝道。

“不是，你不知道他那样，牛逼哄哄的，跟我说，诶，我看见英少了，我都想说，你看见你妈个卷了呢，老子原来天天跟老四住在一个屋檐下，也没像他那么狂啊。”邱云越说越来气。

“行了，邱云，你也少说两句吧，自己心里明白不就得了嘛，老四是咱们的兄弟，又不是你拿来撑面子的工具，有意思没意思啊。”郭静也说话了。

我看他们说的热闹，所以，也没有着急推门进去，只是站在寝室门口听。

“靠，得了，你们都是圣人，就我一凡人成了吧，你说，都这么晚了，老四还能回来了吗？我听说，那个发布会早就结束了啊。”邱云说道。

“不会的，老四如果在上海，就肯定会过来看咱们的，你他妈的就消停的等着就完了。”罗刚有些不耐烦的说道。

“靠的，我都一下午没吃东西了，妈的，连个厕所都没敢去，也不知道老四什么时候回来。”郭静说道。

“是啊，我说啊，咱们哥三个先去吃个饭，然后再回来等，要不然饿个瘪肚子，老四回来该笑话咱们哥仨了。”邱云在一边说道。

“不行，老四工作很忙的，万一咱们走了，老四正好在这个时候回来，一看寝室里没人，不就走了吗？”罗刚立刻投出了否决的一票。

“是啊，这么长时间都等了，也他妈不差这一哆嗦了，为了见老四一面，值了，我就跟这死磕了。”郭静也干脆的说道。

“好，你俩真有钢，靠的，我也扛。”邱云说道。

我静静的听着，心里觉得好笑，靠的，为了见我，几个人竟然连饭都不去吃，殊不知，老子其实一直就在他们身边啊。

我知道时机已经差不多了，再耗下去，估计这三个小子十有八得饿过去，于是，轻轻的推开了门，走了进来。

由于我的帽檐压的很低，所以，三个人看着我，同时愣了一下。

“诶，你谁啊？哪个寝室的？走错了吧。”罗刚直传了一条四边内裤，站起来向我问道。

我只是静静的站在门口，没说话。

“靠，你是聋还是哑啊，问你话呢没听见啊，赶紧出去。”邱云一看我不说话，有点急了。

我依旧站在门口，纹丝不动，由于我穿了一身黑，所以，就这么站着不动，看起来还是挺吓人的。

“靠，你他妈的是人是鬼啊？跟你说话呢，听见没有啊。”还算是罗刚有点见识，走过来，推了我一下说道。

我的帽子被他一推，一下子掉在了地上，而我的脸，也在这个时候露了出来。

“老，老四？”罗刚看着我惊讶的说道，同时，邱云和郭静也看清楚了我的脸，一下子从床上蹦了下来，把我拥在了间。

“老四，你，你他妈的怎么才回来看我们啊？”罗刚拥着我激动的说道，我能够听出来，他的语气里好像都带上哭腔了。

“是啊，老四，你他妈的这小子，是不是把我们哥三个给忘了，你说，是不是？”邱云也捶了两下我的后背说道。

郭静则在一边不停的哭，就好像(16k手机站$www.q

ge.com)在为自己的亲生父母送别一样，一时之间，寝室里堆满了悲伤的气氛，我放眼看去，今天的屋子，分外的干净，一看就是精心打扫过，可能，这是三个人为了迎接我回来，特地打扫的吧。

“呵呵，干嘛呀？刚一见到我就这样，别哭了，怎么都跟小孩似的。”我强忍着心里的难受，向罗刚三人安慰道。

等过了一会之后，三个人的情绪好像冷静下来不少了，我们四个人这才想起来，打从刚才开始，就一直站着呢，于是，走到了里面，分别挑了个地方坐了下来。

“呵呵，这寝室，还是老样子啊。”我看了一眼四周说道，妈的，其实，总是生活在这里，如今却要用那种久别的感觉来面对他们，是挺有技术含量的一件事情。

“是啊，老四，从你走了到现在，一直都是这个样子的。”罗刚看着我笑着说道。

我看了他一眼，靠的，面对我的这张面孔的时候，这些人对我还真他妈的够恭敬的。

“是啊，老四，为了怀念你，我们一直都没有变过。”邱云也看着我说道。

“呵呵，是吗？其实，这么久没见，真的挺想你们的。”我笑着说道。

“老四，我们也想你啊，一直以来，我们还总不停的念叨你呢，只是你太忙了，这么长时间也回不来一次。”郭静在旁边看着我说道，几人见到我都很激动，甚至连说话的语气都有些颤抖。

“呵呵，是啊，我太忙了，最近一直在外面，刚刚回国开了一个发布会，所以，就顺路过来看看，怎么样？过的还好吗？”我微笑着说道，妈的，我发现，我现在撒谎连脸都不袖。

“呵呵，我们很好啊，老四，只是没有你，生活过的有点单调。”邱云对我说道，靠，我又不是慰安妇，怎么没我就单调了呢？

“哦，怎么？这个床位现在有人住了吗？”我看着自己的床问道。

“是啊，老四，你搬走的时候，他正好转进来，所以，就住这个床位了，他也是个很好的人啊，我发现，睡在你这个床位的人，都不简单。”罗刚说道。

“哦？是吗？哪里不简单了？”我好奇的问道，看看这帮小子能说我什么。

“呵呵，这个可就说话话长了，他叫黄宇凡，也是个比较有能力的人，这不是上次，邱云和郭静出事了，就是他出手帮忙摆平的，要不然，还真的会比较麻烦呢。”罗刚说道。

“是啊，老四，如果没有他，恐怕，哥们现在还在医院里呆着呢。”邱云附和着道。

我满意的点了点头，看来，这帮家伙还不错，没有见异思迁。

“哦，是这样啊，那也还好，平时你们在学校的时候，尽量低调点，也别给他添太多麻烦，现在的人比较杂，谁都不清楚谁。”我对着三个人说道，三人一齐向我点了点头，算是答应了。

“他叫什么？”我忽然问道。

“哦，他叫黄宇凡。”罗刚说道。

“哦，和我还就差一个字，呵呵，看起来，我们还是本家呢。”这句话，我是笑着说的，其实，心里早就已经乐开花了，靠，哪里有自己这么说自己的。

“是啊，老四，刚开始的时候我们还以为是你易容的呢，哈哈。”郭静说完了，爽朗的笑了起来。

我们在寝室里面聊了好一会，天已经完全黑了，我这才想起来，这帮家伙貌似还没有吃东西呢，再饿下去，真的要出人命了。

“都这么晚了，你们还都没吃饭呢吧。”我站起来说道。

“怎么？老四，你要走啊？”几个人一看我站起来，顿时有些紧张的说道。

“呵呵，不是，你们别紧张，我竟然已经来了，那就肯定要在这里住一晚上的，陪你们说说话，怎么？他今天不会回来吧。”我明知故问的说道，靠，除非老子自己会分身术，要不然肯定是回不来的。

“不会的，他有事情，走了，今天应该是回不来的。”罗刚站起来说道。

“哦，那就好，走吧，我看你们也挺饿了，我请你们吃点东西去。”我说道。

“啊？不用了，老四，你大老远的过来，是客人，应该我们请你才对，你放心，邱云这小子有的是钱。”罗刚说道。



——————————————



829 带你们回T市



□“少爷？是真的吗？我，我等这一天已经很久了。”吸血王在电话那边自顾自的感叹道，预期里充满了激动与期待的感情。

“呵呵，好了，快过来吧，我在公司等你。”我说这，挂断了电话。

“老板，有必要叫其他人么？我们两人就已经够了啊。”黑雷在我身后说道。

靠的，原来没发现，这两个家伙倒是很自负啊，不过，也是在情理之，一般像他们这样的顶级杀手，这种性格是必须的。

“好了，你们我另有安排。”我淡淡的说道，靠的，两个人现在可能还不知道，老子手下可是藏龙卧虎的，任意拉出来一个也不比你们两个差啊。

搞定了吸血王，下一步，就是搜集情报的工作了，这任务，当然非老子的暗影堂莫属了。

跟暗影堂的人在电话里简单的交代了几句，我放心的将电话放在了手边，悠闲的喝起了咖啡。

没过多久，敲门的声音传来。

靠的，看起来，吸血王这家伙还真是憋坏了，竟然来的这么快。

“进来。”我淡淡的说道。

门应声而开，吸血王推门走了进来。

“少爷。”刚进门，吸血王就向我低头示意了一下，刚抬起头，他猛然发现我身后多了两个人，略微的迟疑了以下，吸血王走到了我的面前。

“介绍一下，这是我新收的两个手下，这位是吸血王。”我随意的向黑雷二人和吸血王介绍了一下。

“哦，是这样啊，我还以为，少爷什么时候有带保镖的习惯了。”吸血王说着，向黑雷和夜叉点了点头，算是表示过了，随即坐在了我的面前

“少爷，有什么吩咐，您就尽管说吧，我一定能够帮你办好。”吸血王刚坐下，就亟不可待的向我说道。

“呵呵，你还是个急性子啊。”我笑着说道。

“您有所不知，这阵子可把我给闲坏了，再不活动，估计都要生锈了。”吸血王一脸郁闷的说道。

“呵呵，很好，我要的就是你这种情绪，出国一趟吧，没有什么具体的目标，我只给你一个大概的范围，帮我找个人，能办到吗？”我对吸血王说道。

“找人？没有具体的目标？”吸血王听完的命令，立刻感觉到一阵头晕，靠，这任务也太非主流了吧，直接让他去大海里捞针不就得了。

“是的，怎么？有什么意见吗？”我向吸血王反问道，靠的，老子现在虽然看起来和蔼了很多，可是，不见得手下这帮家伙就可以对我提出异议。

“没，没没，少爷，那，那我应该去哪里啊？”吸血王连忙向我摆手道，靠的，把老子惹急了，他可是知道那后果是多么凄惨的。

“越南，你的第一站是越南，我要你在短时间内，把我国周边的这些国家都走一遍，不行就他妈的给我用飞的，一定要帮我把那个狗杂种给找出来。”我恨恨的说道，靠的，现在想起帕克来，老子压根都痒痒，恨不得能把他给撕碎了。

“好的，少爷，我这就去办。”吸血王说者，站起身来就要向外走去。

“回来，我还没说完呢，你知道我要让你找谁么？”妈的，当着新收的两个手下，竟然这么愣，太给老子丢脸了。

“哦，我，我太急了，给忘记了，少爷，你到底让我找谁啊？”吸血王带着一脸对不起的表情重新坐在了我的面前。

我无奈的白了他一眼，把灵孜向我交代的帕克的信息，一一得传给了吸血王。

“我手上掌握的也就只有这些了，如果你能够多查到一点更好，我相信你的，只要这个家伙是个人，还在地球上，你总会有办法追踪到蛛丝马迹的吧。”我对吸血王说道。

“好的，少爷，现在我的目标明确多了，那我现在就去了。”吸血王说道。

“好的，去吧，有消息了记得随时和我联系，记住，一定要把这些国家给我彻底的找一遍，我要的是准确的答案。”我对吸血王说道，靠的，有的时候，我都觉得自己是不是有些太吊了？

“好的，少爷，放心吧。”吸血王说着，走出了办公室。

“老板，您刚才的要求血王前脚刚走，黑雷就在我身后感叹道，靠的，他是新来的，这种感觉是难免的，估计以后，他就会习惯了。

“呵呵，接下来，就轮到你们两个了。”我笑着回头对黑雷和夜叉说道。

“请老板吩咐。”两个人同时向我一欠身，齐声说道。

很好，老子就喜欢这么乖得手下。

“你们两个对国还不熟悉，做起来会比较困难。”我淡淡的说道。

“呵呵，这个您就放心吧，老板，我和夜叉，以前是受过专业训练的，对世界上的很多知名城市都有过研究的，您只要放心把任务交给我们就好了。”黑雷向我说道。

靠的，到头来，还是老子自己多虑了。

“恩，这样最好，你们现在就去那个神秘机器安置的地方，帮我把周围的地形和可疑的人物记下来，一旦发现与我给你们的信息吻合的，立刻告诉我。”我对黑雷和夜叉说道。

“老板，您的意思是，我们只需要守着那个机器就可以了吗？”夜叉终于开口向我问道，这是她对我说过的为数不多的几句话。

“恩，是的，因为，那台机器是主机，如果帕克想要发动全国的机器的话，那台机器就是关键了，他一定会去的，只是不知道是什么时候而已。”我说道。

“哦，好的，老板，我们一定圆满完成任务的。”黑雷和夜叉同时对我点头道，妈的，其实，老子交给他们二人的任务，远没有他们认为的那么重要，只是，这么整天被两个人守着，老子实在是不爽啊，所以，还是干脆派出去算了，只是，夜叉这个大美人不在我身边，让我有一点点失落而已。

“好了，先去做事吧，手}机看～www.q

ge.com“哦，好的，老板。”两人说着，向门外走去。

“对了，这是车钥匙，有了它，你们俩个行动会方便很多。”我说道。

“好的，多谢老板。”黑雷接住了我扔给他的钥匙，走出了办公室。

世界，难得的重新清净了下来。

这一空，我还真的感觉有些无可是从，我再次从掏出了以支香烟，轻轻的将它点燃，瞬间，我已经被埋藏在了烟雾之。

忽然，我感觉到有些像琪琪了，算起来，也有段日子没有见她了吧。

我的女儿，作为英少的女儿，真的不知道她是幸运还是不幸了。

想着想着，我干脆站起了身，身形一动，已经从窗口跃了出去，向着t市的方向飞去。

女儿啊，爸爸来了。

当我经过长途飞行到t市的时候，已经是傍晚了。

还没等我落地呢，就远远的看到，小羽和吴宁正在院子里忙着什么，我微微一笑，铁了心想给几个女人惊喜的我，暗暗的落在了旁边的树林之。

“宁姐，这些花，过不了多久就会开吧。”小羽的声音传进了我的耳朵里，靠的，我的女人，声音永远都是那么的滑腻，听的老子那个器官又开始渐渐的有反应了。

“呵呵，是啊，到时候一定会很美得，雨辰看见了，一定会很高兴的。”吴宁在旁边说道，原来，两个人正在院子里栽花。

“说起来，雨辰真的有很久都没回来了呢，有一点点想他呢。”小羽撅着嘴说道。

“呵呵，是啊，他总是有办不完的事情啊，我们也没办法。”吴宁笑着说道，不过，那笑声，在我的耳朵里，分明听出了些许苦涩，靠的，我怎么觉得自己是那种整天不回家，在外面胡混的男人呢？读者朋友们，注意了，我和他们可是有着本质的区别啊，老子是为了大家牺牲小家啊。

两个女人你一言我以语的说着，忽然，小羽只感觉到一股异样的气场凭空的向她和吴宁两个人笼罩了过来。

身为超能力者的小羽敏感的察觉到了异样，立刻一闪身挡在了吴宁的身前，目不转睛的盯着眼前的树林。

“小羽，怎么了？”吴宁一脸错愕的望着小羽说道。

“树林里，有人。”小羽说道，同时，超能力释放而出，一道狂风迅速将两个人护在了其。

“谁？出来，不然，别怪我不客气了。”小羽向树林里喊道。

树林依旧静静的，没有任何声音传出来。

忽然，一个隐形的气场向两个人压了过来，在接近两人的一刹那，化成了一个真空的气球，向小羽和吴宁打了过来。

羽一生轻呼，一挥手，两道风刃已经射出，迎着那个气球打了过去。



——————————————



830 被丑女追



为您提供-、、、、、等小说在线阅读!

请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情小说，一经发现，即作删除！

本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无



——————————————



831 神话中的狮子



如果您喜欢,请超级学生,方便以后阅读超级学生最新章节更新连载.

如果您对《超级学生》有什么建议或者评论，请发表个人观点。



——————————————



832 一语点醒梦中人



“你？哈哈哈……”

范子明和六个同伴哈哈笑了起来。

“好吧，说来听听，你叫什么？”

“徐野。”

范子明脸色显出轻蔑的神情，道：“没听说过。”

“等下你们就会记得。”徐野又提醒道：“对了，你们似乎少了一个人。”

“老七呢？”范子明这才发现少了一个人。

一个人匆匆下楼，一会儿匆匆跑上来，一脸震惊地说道：“大哥，老七被人放倒了！”

范子明表情一愣，他走到窗边，打开窗，看到老七倒在楼下痛苦地呻吟，他转过身，眼神灼灼，盯着徐野问道：“是你干的？”

徐野点头，然后指着张媛婷，说：“放了她。”

没等范子明说话，其他六个人立刻围了上来，在他们的地盘伤人，这在以前从来没发生过，在丽山高中，谁不怕骷髅八人帮，竟然有人不长眼欺负到这里来了。

“她是我女朋友，我为什么放了她？”

见过不要脸的人，却没见过这么不要脸的。

徐野眼睛微微一眯，轻声对吉小青说：“你小心，有机会给张媛婷松绑，然后赶快离开。”

吉小青点头：“放心吧，有机会溜，我肯定跟张媛婷跑得有多快就有多快。”

徐野一愣：“你倒直接。”

“必须的，我讨厌跟这些垃圾呆在一起。”

说完，吉小青率先出手，她的强项在于手，单拳将左前方一个家伙直接打得鲜血扑鼻，然后冲出重围，徐野见势也不手下留情，他最讨像厌范子明这样绑架女生的货色，对比起来，许德反而可爱多了。

伸腿半转体，徐野直接将四个人直接扫飞。

剩下三个人眼睛顿时直了，一招就把四个家伙这么搞定，他们是第一次遇到这么恐怖的家伙，这家伙的腿功也太牛逼了吧。

趁着三个人错愕的刹那，徐野冲向阻挡吉小青救人范子明，范子明感觉到背后有风，忽然原地停住，抓起椅子狠狠往回抡。

从徐野进来的一刻，范子明知道对方来者不善，但是他没想到徐野竟然悄悄打倒了老七，他知道，对于徐野这样的家伙，必须要狠心绝历，哪怕把徐野打进医院也在所不惜。

椅子携带着呼呼的风声，猛地撞来。

徐野真气贯体，握紧拳头，冲着椅子直接轰去。

这个画面看起来十分暴力，徐野的拳头击破木椅，脆弱不堪的椅子当初变成碎片，范子明像脱线的风筝，往后撞向了墙上。

咳！

他猛然吐出一口鲜血，双手颤栗地撑在地上。

“掏家伙！”鲜血流满他的嘴唇，一些沾在鼻子上，一些还不停地往外冒，但是他却不理，一脸狰狞地咆哮。

其他人此时回过神来，纷纷跑到墙角边。

哗啦！

一张黑布被掀开，露出几把刀，闪着慑人的光芒。

徐野回头看了一眼，不理会，而是帮着吉小青松开张媛婷的绳子，然后推着她走下楼梯，“出了校门，打电话给你吴师哥。”

“知道，你小心。”

徐野点头，对她报以微笑：“你忘了，我可是天下无敌的。”

吉小青脸色浮起一丝笑容，看到那些人手里握着的刀，也不说话，带着失魂落魄的张媛婷蹬蹬蹬地下了楼。

如果吉小青知道当初向凯拿着一把黑家伙对徐野放了一枪结果徐野还没事后，她或许不会担心，但是她不知道。这个处处透彻诡异的学校让她十分不舒服。

“好了，你们也不用这么紧张，我们来聊聊天如何？”

看到吉小青离开，徐野忽然笑道。

范子明仍跪在地上颤抖，方才徐野的一拳把他打得够惨，他在丽山高中横行惯了，虽然只是高二，但是高三没有人不怕他，但是现在来了一个初中生，一拳就把自己的魂差点打飞。

“聊……聊什么？”

范子明勉强靠着墙壁坐起来，不过他却没有害怕，他不相信，对方的拳头再厉害，但是厉害得过刀枪吗？

“那就聊聊你为什么抓张媛婷吧。”

范子明吐了一口血水，道：“我想上她。”

看着鲜血和口水沾满衣服的范子明，徐野一愣：“就这么简单？”

范子明突然笑道：“难道你还想怎么复杂？五一的时候，我朋友调戏她的时候，我就想上她了，但是该死的警察坏了我的好事，难道你不觉得她很有味道吗？屁股大，胸部已经发育，我肯定她一定是处女，这样的女人搞起来最舒服。”

徐野无法想象，这个高中的学生脑子里都什么思想，才高中就满脑子YIN乱。

“真够混蛋的。”

“混蛋？哈哈哈，你小子不懂得什么是快乐。”

徐野不想跟他争这个，说道：“你们现在是扔掉刀放弃挣扎，还是让我出手。”

范子明像看怪物一般，问：“难道你不怕刀？”

刀？自己真气一震，这个东西有球用。

“不怕，我想它怕我才对，我是无敌的。”

“放屁！老三，快点干掉他，死了我负责！”范子明吼道。

三个拿刀的人听到这话，立刻挥刀砍了过去。

可惜这些人的动作在徐野的眼里太慢了，别穿着黑色的衣服就以为是hei社会，也别以为衣服胸口绣着骷髅就想像学别人做海盗！

徐野的动作快得让人无法察觉，至于他怎么出手的，范子明甚至都看不见。

三声闷声响起，他只看到三个手下痛苦地倒在了地上。

“你们做这事之前应该调查一下我，骷髅八人帮的威名和我比起来，太寒碜了。”

之所以方才没有立刻出手，徐野像从对方嘴里问为什么要绑架张媛婷，毕竟无缘无故绑架，太莫名其妙。

没一会儿，警笛声从远到近，吴康亲自率队上楼，他看到地上散落一地的刀具，脸上闪过一丝震惊，倒不是震惊徐野把对方打得这么惨，毕竟徐野什么水平，他是清楚无比，他震撼的是，这些还是高中生吗？私藏刀具，绑架别校的女生，这哪里还是什么狗屁高中生，简直就是hei社会。

吴康来了，徐野知道没自己什么事，交代了几句后准备要下楼。

不料被这时被带走的范子明忽然大声喊道：“徐野，你别TM得意，我一定会回来的，你等着！”

“呸，你以为你是灰太狼？”

****

张媛婷的精神状态不是很好，吴康知道不应该打扰她，问了褚晴几个问题，然后带着范子明八个人回了刑警队，走的时候，吴康给甘棠派出所打了电话。

显然，他对于甘棠派出所这种无作为有些不满意。

张媛婷扑在褚晴的怀里哭了好久，这时消停了下来，好在徐野赶来及时，她没有受到伤害，但是心理还是受到了创伤，吉小青一直在旁边开导她。

李开山不知道怎么得到消息，跑来，看到哭泣的张媛婷，听了事情的原委后，狠狠地握着拳头冲着路边的一棵树砸了过去：“这帮残渣，太可恶了！”

徐野拍拍他的肩膀，不说话。

接下来几天，徐野感觉得出来，李开山练武的决心和积极性较前阵子坚决了许多，徐野知道，这是张媛婷被范子明绑架的事情刺激了他。

徐野也有些唏嘘，一个高中生，竟然胆大妄为要绑架别笑的女生要猥亵，听起来有些不可思议，但是却真实地发生了，也不知道这个浮华的社会表面还暗藏着多少龌龊和鲜为人知的肮脏。

看着练功认真的李开山，徐野也加快了炼丹的步伐，因为他知道，如果练不出丹药，李开山这些天的努力就将成为无用功，以李开山瘦弱的身体，就算把外家功夫演绎到极致，但是没有本质上的力量，那就是花拳绣腿。

徐野将炼丹小册子再仔细研读了一遍，发现炼丹的过程和《抱朴子》及《参同契》大同小异，但是炼制出来的东西却毫无精气可言，如同死气沉沉的药丸。

难道漏了什么？

徐野将小册子翻了数遍，还是没有找到疑惑。

叶梅竹看着徐野忙前忙后却一筹莫展的样子，也不再装作不懂，走进屋子，道：“起初，古人炼丹是为了长生不死，但科学表明这些丹药都是能致人死亡的，不过你既然服下真的仙丹，说明这个小册子或许能练出仙丹。丹之精魂在于气，天地间的精气，所以你应该找个能吸收天地精气的地方。”

一语惊醒梦中人。

徐野这才想到，自己服用的仙丹蕴藏的就是无穷的精气，炼丹，无非就是藏精于内，在屋子里确实难以聚集太多的天地精气，他翻开小册子，果然看到一张图里画着鼎立于一处山谷，他一时疏忽，没有发现。

“对，姥爷，你怎么知道的？”徐野喜道。

叶梅竹呵呵一笑，不言语。

这时，徐野才发现，原来姥爷早就知道自己在炼丹，他竟然装作不知道，哎，这个老头憋着一定很辛苦吧。

;



——————————————



833 重要的是现在和未来



为您提供-、、、、、等小说在线阅读!

请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情小说，一经发现，即作删除！

本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无



——————————————



834 无情的失眠了



不着急，是因为，我已经感觉到三大金花的气息，她们也是魔界的一员，虽然现在不是，但是我想，如果请她们帮忙看下图纸，她们不会介意吧！

带着地图，来到三大金花住的宾馆，柜台小姐，很有礼貌，但我不打算跟她多废话，一个快速移动，飘到三大金花的门口。

“当当当！”

“小妹，去看看，可能送外买的来了。”金华一边吹头发，一边对正在上网的妹妹说。

“大姐呢！我玩的正来劲呢！”金琳不满的说。

“大姐出去了，你快去接下，不然，一会走了。”金华吹着说。

“哎！”于是金琳很不情愿的放下手的游戏，懒洋洋的去开门。

“你？”金华只听见妹妹一声惊呼，然后安静下来。

“谁？”金华马上问。随手关掉风桶，走了出来，见到来者，也张大嘴巴，半天说不出话来。

“有那么惊讶吗？我是怪物吗？”我走到沙发前坐下，说道。

“你怎么变样了？”金琳一下跳到我面前，大声的说，虽然她们能感觉到气息，正是英少没错，但是没必要为了见她们，还换了容貌吧！最开始，还不敢认，但是当他说出话时，一听声音，金琳确定了，问道。

“这个，我的地盘，我做主行吗？”我翘起二狼腿说。

“你是怎么找到我们的？”金华也走过来，坐下问。

“气息啊，你们来了，也不说去看我，哎！”我叹口气，估计悲伤的说。

“几天不见，他幽默细胞增多了。”金琳小声的笑着说。

“对了，你很厉害嘛！美国那件事，我们可是知道了。”金华忽然说道。

“你们消息很灵通嘛！不过，好汉不提当年勇拉，我这次找你们，是有点事。”我认真的看着她们两个说。

“你看，我说她除了有事，才没那么好心主动来看我们呢！”金琳一听，马上抱怨说。

“什么事，说吧！”金华倒是一副正经的样子，毕竟对方是恩人，不仅救了妹妹的命，还救了她们三姐妹的命运，让她们过上现在这样的生活。

“你们对魔界了解吗？”我马上看着她们问。

“当然了解，我们可是从小在那张大的。”金琳拍拍胸脯得意的说。

“那能画张魔界的地图吗？”我继续问。

“不是跟你说过了吗！没有人能画出完整的魔界地图的。”金华肯定的回答，让我确定媚儿不是个简单的女子，那么难搞的东西，她一个小女人，那么容易就搞定了？

“那能把你们熟悉的给我画出来呢！”我再次说。

“那个，没问题，不过，我们三个熟悉的地方都差不多，我们就一起回忆着，给你画一张出来吧！现在大姐不在，等大姐回来了，我们再画，画好了给你送过去吧！”金华爽快的答应道。

“大姐干嘛去了？”我随便一问。

“天晓得，她整天忙，也不知道她忙的是什么，我和二姐考虑她是不是恋爱了，不要我们了。”金琳咧嘴，开玩笑说。

“天天忙？”我拧着眉毛反问。

“恩，也没什么，大姐这个人，平日话就少，总有她自己的事情要做，所以我们一般，不过问，不过，地图的事，你放心吧！会很快给你送过去的。”金华温柔一笑说。

“好的！麻烦你们了。”说着，我起身要走，这时，金兰回来了，见到我先是一惊，然后笑着说：“这不是大恩人嘛！什么时候有时间跑这来看看我们了。”

语气柔和，并不像刚认识时那样冷冰冰的。

“大姐，雨晨是来请我们帮忙的。”金华和金琳都站起来，说道。

“哦？帮什么忙？”金兰边拖掉大衣，边说。

“呵呵，一会她们回告诉你的，我还有事，先走了。”我委婉的说。

“来了，就别急着走嘛，我请客，出去一起吃个便饭吧！”金兰突然热情的挽留我说。

“好啊，大姐要请客了，我想吃火锅了，这个火锅怎么那么好吃呢，咱们去吃火锅吧！”金琳一听到吃，眼睛马上雪亮起来，拍着手说。

“大姐可是第一次对外人，这么热情，你不要不给面子啊！”金华也挽留我说。

“好吧！我车在下面，开车去吧！”

“等等我们，得化妆呢，还要搭配衣服什么的，哎，就是麻烦，你先上网打发时间呼！”金琳马上说着，并拉着二姐走进了卧室，金兰则留在客厅。

坐在沙发上，我好像感觉到了一股药水的味道，淡淡的，来自金兰的身上的，这家伙不会是倒弄药呢吧！

“大姐，我的粉袖色毛衣在哪啊！”金琳这时，在卧室喊着。

“在柜子里。”金兰回答。

“没有，你过来帮我找找吧！”

金兰走了，我看看电脑，打算时间也好，听说女人化妆很麻烦。

随便打开一个游戏，玩了一把，觉得无聊，想翻首歌听，随便的开始翻阅起来。

“别动这个。”我刚要打开一个件，突然走出来的金兰大喊着。

“怎么了？”我马上问。

“那个是病毒，我留着恶搞别人的，你打开了，我电脑就病毒了。”金兰释然一笑，走过来说道，随后关了件。

“是要找歌曲吧！在这里。”金兰随手打开音乐档，放了一首英歌曲。名字是《忆》。

“英歌，怎么是名？”我好奇的问。

“恩，因为歌手是国人呗！”金兰坐到沙发上说。

“这是，谁的歌？”声音好像有点熟悉，我马上问。

“我们三姐妹的歌，怎么样？还不错吧！”金兰一笑，好像在掩饰什么一样。

“大姐，给他放我的那首，鸽子。”里面正在化妆的金琳大声喊着说。

“是啊，如果你觉得我们唱的不错，就干脆签约得了，省得我们东跑西跑的。”金华也跟着说。

我看看金兰，她脸色有变，便马上说：“好啊，可以的话，明天就能签合同，保证你们挣的比现在多十倍！”

“那不行，我们要的不是钱，是自由，跟你签了不就等电脑}}访问o~o,于买给你了吗！”金兰马上打住说。

“大姐，你那么紧张干什么，不就是耽误你去意大利看男人了嘛！”金琳开玩笑的说。

“去，去，去！化你的妆。”金兰随脚把门关上了，不耐烦的说着。

“你喜欢意大利的男人？”我打趣问。

“恩，还可以，那的男人，有味道。”金兰想了想说。

半个小时后，我们才顺利走出门去，出去时，门口的保安不停的看着我，靠，难道跟美女一切出去吃饭有错嘛！

澄清一下，黄雨晨把保安先生给误会了，保安只是再想，这个男人什么时候进去的？虽然宾馆出入的人很多，但是保安要对每个人记住，以免人多事杂，出现什么情况，不好追查，深信自己记性在几年的锻炼下，已经出神入化的他，怎么也想不明白，那么帅的男人，自己怎么会没印象呢？

开车，带着她们来到了上海最大的火锅店，冬天吃火锅确实是一种享受，还没论到我点菜，金琳和金华就已经把菜几乎都点便了。看样子。对她们的老姐一点不手下留情。

“你们也太不够意思了。这样剥削你们的大姐。”我看着她们说。

“切，你不知道，大姐有钱着呢！”金琳不屑的表情说。

“好了，金琳，话总是那么多，当心变成碎嘴婆。”金兰马上接过金琳的话说。

我淡淡一笑，东西一一上来了，我们每人端着上海特有的黄酒，一饮而尽。

晚上，我打算练功，可是灵孜建议我书练，因为书跟现实有所不同，所以练功的效果也可能不一样，同意是个好建议后，我要她也去。

随后月月一听，也吵着要回去，回去看看自己的家，我和灵孜没有阻拦，带着她走进了书。

一进去，一个白影飘在眼前，吓我们一跳。

“你是魂？”我试探着问。

“恩，我已经有灵体了。”魂得意的说。

“它是什么东西？”月月指着魂，好奇的问。

孜刚要解释，只见魂的气体有白变袖，然后大喊着：“我不是东西，我是魂。”

“嘿嘿，不好意思哦。”月月憨憨一笑，随后就向着自己的林子看去，可是前方早已变成了一片草地。

“这，是怎么回事？”还没等月月张嘴问，灵孜先惊讶的问道。

“不知道，这小丫头走后，林子就消失了。”魂好像事不关己的说。

“我的家也没了。”月月看着草地，有点失落的说。

“有没有办法叫它再回来？”灵孜心疼月月，知道那林子是月月童年的关于父母的唯一回忆。

“除了，那林子，剩下我说的都算。”魂无奈的说。

“算了，别跟它废话了，去练功吧！”练功能转移月月的注意力吧！我可是不忍心再见她掉一滴眼泪了，都快成泪人了



——————————————



835 终须一别



如果您喜欢,请超级学生,方便以后阅读超级学生最新章节更新连载.

如果您对《超级学生》有什么建议或者评论，请发表个人观点。



——————————————



836 跟老子赌钱的后果



如果您喜欢,请超级学生,方便以后阅读超级学生最新章节更新连载.

如果您对《超级学生》有什么建议或者评论，请发表个人观点。



——————————————



837 期待的约会



当马经理昂首阔步的走进少英集团大楼的会议室时，很多人都已经到齐了，其，大部分都是各界的精英人士，马经理看到这个场景，更是得意异常，要知道，他可巴不得这个事情能够闹的大些，再打些，这样，肖路才能永无翻身之地。

邹平静静的跟在马经理的后面，表面上春风得意，谈笑风生的她，其实，内心里面却并不是滋味，因为，也许，再过一会，他钟爱的男人就要身败名裂了，甚至，会为此而付出生命，而做出这一切的，竟然包括她自己，这如何能够让人不矛盾。

马经理看了看四周，最后，选择了一个间的位置，与邹平并肩坐了下来，这个位置的视野特别的好，马经理故意选在这，就是为了能够清楚的看到肖路是如何被人唾弃的。

“今天应邀来的大人物还真不少啊。”马经理四周观望着向皱平说道，脸上带着阴险的笑容，这句话明显似乎递给邹平听的。

“现在你满意了？”邹平没好气的说道，其实，她现在的心里也早已经打了小算盘，就是，一旦肖路身败名裂，英少要处理他时，她无论如何都要站起来将肖路救下来，因为这样，别人就会以为她是个多么仁慈的女人，为了心爱的人有多么的勇敢，而且，她说不好还会因此而博得肖路的爱，想到这，她的心里也就不再那么难受了。

“当然了，你不觉得那个倒霉蛋配的上如此的场面吗？就算死，有这么多大人物为他送行，也算不错了，呵呵。”马经理继续笑着说道，现在，万事俱备，只欠东风了，马经理甚至觉得自己有些迫不及待了，想早一点看到肖路的惨象。

“是吗？那如果将肖路换成是你，你会同意吗？”邹平突然冷冷的问道，她要有意刺激一下这个男人，因为，她实在是看不惯他这幅小人得志的面孔。

“算了，我可是无福消受啊，看，我们的主人公来了。”马经理一边说，一边将目光撇向了会议室的入口处，肖路正低着头走进了会议室，没有人能够看清楚他脸上的表情，不过，他的样子看起来倒是颓废异常，再没有平常拿种意气风发的感觉。

邹平跟着马经理的目光一直看着肖路坐在了自己的不远处，她想试图看清楚肖路现在究竟是个什么样的情绪，可是，无奈，肖路打从走进这里开始，就以自豪低着头，所以，她根本就看不见。

“怎么？看到自己心爱的男人现在这个样子，心疼了吗？”马经理得意之余，还不忘刺激一下邹平。

“你闭嘴，不然，把我惹火了，我会让你后悔的。”邹平看着马经理冷冷的说道。

“小心点说话吧，事情已经到现在这个地步了，就算你想出卖我，你觉得有人会相信你吗？英少已经下了自己的判断了，即使碍于面子，他也得将这个事情做下去了，所以说，你还是小心点自己吧，这件事情已经钉死了。”马经理倒是不惧邹平的威胁，依旧微笑着说道。

邹平几乎为之气结，只可惜，现在的情况，可能真就如马经理所说，自己已经无力回天了，所以，还是看情况再说吧，路已经走了一半了，剩下的一点，看起来真的又不得她了。

时间在一分一秒的过去着，离发布会开始的时间越来越近了，而随着这个时间点的临近，在座的人们也开始慢慢的躁动了起来。

“呵呵，看到了吗？大家的情绪看起来到是很高涨呢。”马经理再次向邹平说道。

“是啊，我知道，这正合你意。”邹平随意的说道，现在，她连看都懒的看马经理一眼了。

本来，这件事情的发生，就是商业的比较忌讳的事情，再加上跟少英集团有关，所以，大多数的人早已经对此事有了耳闻，而多少也知道，这件事情跟肖路似乎有着某种关系，所以，早已经在有意无意之将肖路孤立了起来。

只见，现在的肖路，依旧一直低着头，没有理睬任何人。只是自己自顾自的坐着，仿佛，身边的一切都与自己无关一样。

邹平偷偷的看着肖路现在的样子，心里不知道是个什么滋味，但是，一切，都已经晚了。

终于，时间到了，只见，在通道处出现了两排西装革履黑墨镜打扮的保镖，而在这些人的护送下，韩茵与我缓缓的走进了会议室。

我刚刚一出现，就在这会议室引起了一阵骚动，因为，我现在的样子，就是英少的样子了。

“我的天，那，那就是英少吗？”有些第一次见到我的人惊讶的看着我说道。

“英少，英少看起来比上一次又帅了很多啊，帅呆了。”一旁的人跟着议论道。手机看小说访问

“真的没想到，在我的有生之年，竟然真的能够见到英少一次，我，我太不枉此生了。”靠的，我真恨自己的听觉为什么这么灵敏，连这么恶心的话都听进了耳朵里，看到我和你的生命之间有联系吗？靠的。

伴随着一这些惊呼，我与韩茵缓步来到了会议室的正间，与她对视了一下眼神，坐了下来。

气氛因为我的出现而变的很严肃，刚刚还喧闹的跟市场一般的环境，转瞬间就静了下来。

我吊吊的看了一下台下这些各界所谓的大人物，然后，就将自己的眼光撇向了四周，开始漫无目的的漫游起来，我知道，开始的戏份，就要看韩茵怎么来演了，我只要负责好压轴演出就够了。

马经理一看到我出现，眼睛里立刻放射出了光芒，当他再看到韩茵的时候，那种光芒登时更盛起来，要知道，他的梦情人就坐在离他不远的地方，而且，看起来，事情发展的非常顺利，也许，不久的将来，韩茵就是他的了，这如何能够让他不得意呢？男人的另一半，是女人嘛，嘿嘿。

“请大家肃静一下。”韩茵朝着已经完全静下来的大厅故意说了一句，也正式拉开了整个发布会o的序幕。

我斜眼看了一下我这个亲爱的妹妹，如今看来，她还真的挺有龙氏总经理的样子了，这种气势，绝对能够压的住整个场子。

伴随着韩茵的宣布，马经理只感觉到自己有点激动，他用眼角有意无意的看了一眼坐在不远处的肖路，心里想，妈的，小子，马上你就要身败名裂了，我要让所有的上层人士都知道，让你永无翻身之地，韩茵，也就要成为我的了，跟我争，你凭什么跟我争啊。

“大家可能都知道，这次让大家来，是因为，我们少英集团最近出现了一件让人感觉非常不可思议的事情，对于这点，大家可能早有耳闻了。”韩茵的开场白直截了当，并没有丝毫的掩饰。

台下的各界名流，一听到这个，纷纷点头，是的，对于少英集团，可是所有人的焦点呀，哪怕只有一点点的事情是关于少英的，也会立刻在各界引起一场轩然大波，更别提，这事绝对非同小可。

“这件事情，经过我们少英集团的调查，我现在座位代理总经理，来向大家说明一下整件事情的原委，经过我们的调查，这件事情绝对不是商业事故，这一点已经得到了肯定，一切，都是人为的，完全是有人故意而为之的。”韩茵斩钉截铁的说道。

一句话，立刻让整个大厅再次躁动了起来，所有的人都惊讶的望着彼此，好像在问，谁有这么大的胆子，脸少英集团的便宜都敢占，简直是不要命了。

“而这个人，就坐在我们大家的间，现在，他也坐在这里。”韩茵接着说道。

紧接着，人群的目光同时撇向了一点，肖路的位置，此时，已经成为了众人关注的目光，而他，却依旧好像与这件事情无关一样，低着头，把所有的表情全都埋在了黑暗。

“是肖路吗？我听到的消息，这件事情好像是他做的啊。”

“一定是肖路了，我的手下已经打听清楚了，这件事情就是他做的。”

“肖路这家伙胆子太大了，怎么连少英集团的便宜都占？看吧，他这次死定了。”

人们纷纷的议论了起来，他们的目标完全一致，那就是，敢占少英集团便宜的这个人，一定大家最近风传最有可能的肖路了。

“接下来，就让我来代替我的哥哥，告诉大家，究竟是谁害的我们少英集团损失了这一亿的吧。”韩茵冷冷的说道，同时，眼睛里放射出了摄人心魄的神采。

我再次侧头看了看坐在我旁边的妹妹，此时的她，已经完全沉浸在了悲愤的情绪之，只是因为事先商量好的，所以，她并没有显露的非常明显，她还需要让那个人再高兴一会，要让他完全没有察觉，因为，只有突入起来的痛苦，才是最痛苦的，这样，也才是对他所作所为的最大惩罚



——————————————



书迷进来看



章节错误点此举报|更新慢了点此举报|||||

(举报错误和落后的章节,是您UC中文最大的帮助,UC中文承诺所有的举报都会得到及时处理)



——————————————



838 公园行



如果您喜欢,请超级学生,方便以后阅读超级学生最新章节更新连载.

如果您对《超级学生》有什么建议或者评论，请发表个人观点。



——————————————



839 云霄飞车初体验



如果您喜欢,请超级学生,方便以后阅读超级学生最新章节更新连载.

如果您对《超级学生》有什么建议或者评论，请发表个人观点。



——————————————



840 自作自受



如果您喜欢,请超级学生,方便以后阅读超级学生最新章节更新连载.

如果您对《超级学生》有什么建议或者评论，请发表个人观点。



——————————————



841 吻的动情才痛快



如果您喜欢,请超级学生,方便以后阅读超级学生最新章节更新连载.

如果您对《超级学生》有什么建议或者评论，请发表个人观点。



——————————————



842 左轮的新线索



如果您喜欢,请超级学生,方便以后阅读超级学生最新章节更新连载.

如果您对《超级学生》有什么建议或者评论，请发表个人观点。



——————————————



843 靠的老子误会了



四辆黑色的奔驰车在高速公路上飞速奔驰着，其的第一辆车上，坐着几个气急败坏的男子，正是莱昂等人。

“妈的，老虎帮的人竟然敢如此嚣张，看老子回去召集兄弟灭了他们。”莱昂懊恼的骂道，就在十几分钟前发生的事情，是他自从进入黑道以来从来没有发生过的，这不免让他有些焦躁和挫败感。

看到他这个样子，旁边的小弟立刻附和起来。

“老大，这群人竟然敢跟我们野狼帮做对，还大伤了我们的兄弟，这笔账要怎么算？”坐在莱昂旁边的小弟说道。

“妈的，废物，刚才竟然连个屁都不敢放，真他妈丢老子的脸。”莱昂转头向说话的那位小弟骂道。

那位小弟挨了骂，立刻低下了头，再也不敢说话。

“妈的，这世道还真他妈的邪门了，以前对我们连个屁都不敢放的野狼帮，究竟哪里来的勇气敢与我们作对呢？尤其是保罗那家伙，操，够他妈见鬼的。”莱昂依旧喋喋不休的骂道。

“还有打伤我们兄弟的那个小子，老大，有机会，一定要好好的教训他一顿。”旁边那位小弟又忍不住插嘴道。

莱昂狠狠的瞪了他一眼，不过，经过这位小弟一说，莱昂猛然想起了我的模样，是的，就在坐在我对面的时候，莱昂感受到了一种前所未有的压力，以至于他现在想起来，依旧是毛骨有点悚然。

“妈的，那小子的身手还真的不错啊。”想到我以闪电般的速度将他的两位小弟放倒的时候，莱昂低沉的说道，看起来，我的那两下已经给他留下了很深的印象。

“是啊，老大，那小子，还没等我们看清楚呢，就突然出手了，看起来，好像练过啊。”那位小弟又不知死活的说道。

莱昂慢慢的转过了头，眼睛里满是愤怒，而温度，更是降到了冰点。

车子依旧飞奔着，只是，期间，车门忽然打开，那位小弟带着惨叫被扔下了车，一排尾气之后，黑色的奔驰已经没了踪影。

再看那位小弟，躺在公路上，就跟死人都没什么区别了，而他的胸部，已经多了一个弹孔，依旧在不断的流血。

“妈的，最讨厌这种苍蝇在我耳边叫了。”奔驰车里，莱昂擦了擦手枪，依旧有些恼怒的说道。

“老大，接下来，我们去哪？”前面的司机问道。

“去老板那，现在就去。”莱昂对司机说道。

“好的，老大。”司机说完，掉传了一下车头，四辆奔驰着向着野狼帮的总部开去。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

这一天，我正躺在床上思考着下一步的行动计划，忽然，手的电话响了起来，我一看，是保罗的号码。

接了起来。

“老板，不好了，出事了。”保罗在电话那边焦急的说道，而且，好像还有嘈杂的声音传了进来。

“怎么了？”我急忙问道。

“野狼帮来砸店了，老板，你快过来吧，他们带来了三百多人，我们的兄弟人数不够，我怕，我怕我们扛不了多久了。”保罗在那边焦急的说道。

“什么？”妈的，我的脑袋都快被气冒烟了，妈的，我怎么也没想到，事情才过去了两天，这帮家伙就来的这么迅速，靠的，真是低估他们了。

“好的，我这就过去，你们顶住。”我说完，匆忙的挂断了电话，飞快的向着楼下跑去。

一路上，我心急火燎的开着车子，同时暗怪自己太不小心了，本来，完全可以算到野狼帮会有行动的，都他妈怪我太大意了。

当我一路狂飙到里约酒吧的时候，只见，门口停了长长的一排面包车，足够有几十辆，里面传出了打斗的声音

“妈的。”我骂了一句，飞快的向酒吧里面跑去。

刚一进去，只看见，里面的人早已经打作了一团，但是，可以明显的看出来，一伙穿着黑色西装的人已经占了上风，而且，大部分的人都是这样打扮的，妈的，很显然，这些就是野狼帮派来的人了。

“操你们的，竟然欺负到老子地头上来了。”我大吼一声，所有的人都被我这如雷一般的声音震住了，纷纷停了手，向我这边看来。

地上都是血迹，已经快成“血人”的保罗和老虎帮的兄弟，一见到我，就如看到了救星一般，飞快的向我跑了过来。

“老，老板。”保罗虚弱的向我说道，他的脸已经被打破了，显然受了不轻的伤，还有其他的老虎帮兄弟，也都挂彩了。

“好了，别说话了，你们站到我身后去。”我冷冷的对保罗说道。

保罗等人一见我这种气势，也没有多说，立刻站到了我的身后。

“操，我他妈还以为你小子跑了呢，没想到，你还敢来。”对面的人群之，一个身影闪了出来，对我嚣张的说道，正是莱昂。

我看都没看他一眼，依旧在四处观察着，只见，整间酒吧已经被砸的不成样子了，而老虎帮的兄弟，已经有不少被打的躺在了地上，仍然在不停的呻吟着。

妈的，我只感觉到自己的心里正有一股愤怒的火焰在不断升腾着，自从老子出道以来，还从来没有被人砸过场子呢，这次，我真的怒了。

“他们来多久了？”我冷冷的向保罗问道，语气里充满了冰冷，甚至连我自己，对这种声音都有些陌生。

“老，老板，他们来了大概有半个小时了，一大群人突然冲进来，兄弟们因为没有准备，所以。。。。”保罗不忍心再说下去了，在他的心里，野狼帮的兄弟每一个都如亲兄弟一样，现在，看着这么多人都被打的半死，保罗的心里也不好受啊。

“怎么不用枪？”我问道。

“老板，由于，由于事情突然，所以，我们没有来得及，但是，兄弟手机看o们依旧誓死抵抗，没有一个退缩的。”保罗带着坚毅说道。

“好了，我知道了，你们退下吧，这群杂种交给我了。”我说完，向保罗摆了摆手，示意他们退开。

“老板，可是，他们，他们人太多了。。。”保罗犹豫着说道。

“退下去。”我忽然大喊道，保罗的身体被我喊的一个颤抖，立刻不敢再说话，带着剩下的兄弟们躲到了一边。

我冷冷的向前走去，站到了莱昂的面前。

“呵呵，你他妈小子还挺有种的，竟然敢一个人单枪匹马的过来，你不怕被我砍成肉呢吗？”保罗看了看手的片刀对我说道。

我冷冷的一笑，没有说话。

“妈的，这酒吧还挺大的，我三百多个兄弟在这里玩的挺开心，可惜啊，一会，我他妈就要把它给烧了，让你们变成一群没有窝的杂种，不，也许，一会，你们就他妈要变成鬼了。”保罗看我着阴笑着说道。

我再次冷笑了一声，妈的，此时的我，已经成为了这个地球最最可怕的杀人机器，只可惜，莱昂等人对这个没有任何察觉。

“你想怎么死呢？你他妈是不是都被吓的不会说话了啊昂见我依旧没说话，立刻向我讽刺道，他身后的三百多个兄弟也一起笑了起来，每个人都他妈的那么开心，把我当成了这个世界上最大的笑话。

“爽吗？”忽然，我冷冷的开口了。

“什么？”莱昂没有听清楚，向我问道。

忽然，伴随着一声骨头碎裂的声音，一个重重的拳头砸在了他的脸上，莱昂还没有明白怎么回事呢，整个人已经被我打的飞了起来，估计，他的脸已经骨折了。

还没等他落地呢，我立刻又是一脚，重重的踢在了肚子上，莱昂就如一只断线的风筝一般，再次被我放了起来。

一口口鲜血不断的从莱昂的口喷出来，估计，他的五脏腑都快被我毁了，我就如踢毽子一般，一下一下的踢在莱昂的身上，莱昂带来的兄弟都已经看呆了，直到有一个人率先反应了过来。

“妈的，他，他敢动老大，救老大啊。”那位小弟喊道，其他人立刻一拥而上，向我扑了过来。

妈的，我他妈早就已经满肚子火了，我腿上一用力，将莱昂重重的踢了起来，下一秒，我已经将目光对准了向我扑过来的野狼帮小弟。

“妈的，砍死他。”几十个人举着手的片刀向我砍了过来。

我轻轻的冷笑了一声，只见，我飞快的向着向我跑来的人群轰出了一拳。

一声，我的一拳就如炸弹一般重重的轰在了这几十人身上。

“啊！！！”几十声惨叫同时传进了我的耳朵里，我的动作却没有停，等着几十人刚刚招，我立刻回头，向着身后又是轰出了数拳。

“嘭嘭嘭。”数个爆炸声响同时传来，站在最前面的一百多人率先遭殃，鲜血，如喷泉一般涌出，招的人就如木桩一般应声而倒。

我冷冷的站在原地，低着头，没人能够看的清楚我的表情，但是，我可以清楚的感觉到剩下的野狼帮小弟脸上的恐惧。

“啪。”

莱昂的身体重重的摔在了地面上。

与此同时，我冷冷的开口了

“今天，进入道这个酒吧里的人，一个也别想出去



——————————————



844 跟老子斗舞



如果您喜欢,请超级学生,方便以后阅读超级学生最新章节更新连载.

如果您对《超级学生》有什么建议或者评论，请发表个人观点。



——————————————



845 他认识慕容月



如果您喜欢,请超级学生,方便以后阅读超级学生最新章节更新连载.

如果您对《超级学生》有什么建议或者评论，请发表个人观点。



——————————————



846 没有明天的人



如果您喜欢,请超级学生,方便以后阅读超级学生最新章节更新连载.

如果您对《超级学生》有什么建议或者评论，请发表个人观点。



——————————————



847 伸出援手



如果您喜欢,请超级学生,方便以后阅读超级学生最新章节更新连载.

如果您对《超级学生》有什么建议或者评论，请发表个人观点。



——————————————



848 恶毒诅咒



如果您喜欢,请超级学生,方便以后阅读超级学生最新章节更新连载.

如果您对《超级学生》有什么建议或者评论，请发表个人观点。



——————————————



849 妈的贾老



如果您喜欢,请超级学生,方便以后阅读超级学生最新章节更新连载.

如果您对《超级学生》有什么建议或者评论，请发表个人观点。



——————————————



850 你可曾见过这个人



如果您喜欢,请超级学生,方便以后阅读超级学生最新章节更新连载.

如果您对《超级学生》有什么建议或者评论，请发表个人观点。



——————————————



851 海边散步



如果您喜欢,请超级学生,方便以后阅读超级学生最新章节更新连载.

如果您对《超级学生》有什么建议或者评论，请发表个人观点。



——————————————



852 惊涛骇浪



如果您喜欢,请超级学生,方便以后阅读超级学生最新章节更新连载.

如果您对《超级学生》有什么建议或者评论，请发表个人观点。



——————————————



853 一天过去了



大书包所有小说及评论均为网友发布！仅代表发布者个人行为，与大书包()立场无关！

本站所有小说的版权均为原作者所有！倘若您认为本站书友更新的小说侵犯了您的版权，请将有效文件扫描发送给大书包！

大书包将在第一时间将该书删除。联系邮箱:maste

#dashu

ao.com将#改为@即可。

Copy

ight□2010All

ightsRese

ved.|



——————————————



854 赢的你们裤衩都不剩



大书包所有小说及评论均为网友发布！仅代表发布者个人行为，与大书包()立场无关！

本站所有小说的版权均为原作者所有！倘若您认为本站书友更新的小说侵犯了您的版权，请将有效文件扫描发送给大书包！

大书包将在第一时间将该书删除。联系邮箱:maste

#dashu

ao.com将#改为@即可。

Copy

ight□2010All

ightsRese

ved.|



——————————————



855 靠三大神器



如果您喜欢,请超级学生,方便以后阅读超级学生最新章节更新连载.

如果您对《超级学生》有什么建议或者评论，请发表个人观点。



——————————————



856 灵孜遭遇暗算



如果您喜欢,请超级学生,方便以后阅读超级学生最新章节更新连载.

如果您对《超级学生》有什么建议或者评论，请发表个人观点。



——————————————



857 无能为力



如果您喜欢,请超级学生,方便以后阅读超级学生最新章节更新连载.

如果您对《超级学生》有什么建议或者评论，请发表个人观点。



——————————————



858 圣光



如果您喜欢,请超级学生,方便以后阅读超级学生最新章节更新连载.

如果您对《超级学生》有什么建议或者评论，请发表个人观点。



——————————————



859 送她回T市



“少爷？是真的吗？我，我等这一天已经很久了。”吸血王在电话那边自顾自的感叹道，预期里充满了激动与期待的感情。

“呵呵，好了，快过来吧，我在公司等你。”我说这，挂断了电话。

“老板，有必要叫其他人么？我们两人就已经够了啊。”黑雷在我身后说道。

靠的，原来没发现，这两个家伙倒是很自负啊，不过，也是在情理之，一般像他们这样的顶级杀手，这种性格是必须的。

“好了，你们我另有安排。”我淡淡的说道，靠的，两个人现在可能还不知道，老子手下可是藏龙卧虎的，任意拉出来一个也不比你们两个差啊。

搞定了吸血王，下一步，就是搜集情报的工作了，这任务，当然非老子的暗影堂莫属了。

跟暗影堂的人在电话里简单的交代了几句，我放心的将电话放在了手边，悠闲的喝起了咖啡。

没过多久，敲门的声音传来。

靠的，看起来，吸血王这家伙还真是憋坏了，竟然来的这么快。

“进来。”我淡淡的说道。

门应声而开，吸血王推门走了进来。

“少爷。”刚进门，吸血王就向我低头示意了一下，刚抬起头，他猛然发现我身后多了两个人，略微的迟疑了以下，吸血王走到了我的面前。

“介绍一下，这是我新收的两个手下，这位是吸血王。”我随意的向黑雷二人和吸血王介绍了一下。

“哦，是这样啊，我还以为，少爷什么时候有带保镖的习惯了。”吸血王说着，向黑雷和夜叉点了点头，算是表示过了，随即坐在了我的面前

“少爷，有什么吩咐，您就尽管说吧，我一定能够帮你办好。”吸血王刚坐下，就亟不可待的向我说道。

“呵呵，你还是个急性子啊。”我笑着说道。

“您有所不知，这阵子可把我给闲坏了，再不活动，估计都要生锈了。”吸血王一脸郁闷的说道。

“呵呵，很好，我要的就是你这种情绪，出国一趟吧，没有什么具体的目标，我只给你一个大概的范围，帮我找个人，能办到吗？”我对吸血王说道。

“找人？没有具体的目标？”吸血王听完的命令，立刻感觉到一阵头晕，靠，这任务也太非主流了吧，直接让他去大海里捞针不就得了。

“是的，怎么？有什么意见吗？”我向吸血王反问道，靠的，老子现在虽然看起来和蔼了很多，可是，不见得手下这帮家伙就可以对我提出异议。

“没，没没，少爷，那，那我应该去哪里啊？”吸血王连忙向我摆手道，靠的，把老子惹急了，他可是知道那后果是多么凄惨的。

“越南，你的第一站是越南，我要你在短时间内，把我国周边的这些国家都走一遍，不行就他妈的给我用飞的，一定要帮我把那个狗杂种给找出来。”我恨恨的说道，靠的，现在想起帕克来，老子压根都痒痒，恨不得能把他给撕碎了。

“好的，少爷，我这就去办。”吸血王说者，站起身来就要向外走去。

“回来，我还没说完呢，你知道我要让你找谁么？”妈的，当着新收的两个手下，竟然这么愣，太给老子丢脸了。

“哦，我，我太急了，给忘记了，少爷，你到底让我找谁啊？”吸血王带着一脸对不起的表情重新坐在了我的面前。

我无奈的白了他一眼，把灵孜向我交代的帕克的信息，一一得传给了吸血王。

“我手上掌握的也就只有这些了，如果你能够多查到一点更好，我相信你的，只要这个家伙是个人，还在地球上，你总会有办法追踪到蛛丝马迹的吧。”我对吸血王说道。

“好的，少爷，现在我的目标明确多了，那我现在就去了。”吸血王说道。

“好的，去吧，有消息了记得随时和我联系，记住，一定要把这些国家给我彻底的找一遍，我要的是准确的答案。”我对吸血王说道，靠的，有的时候，我都觉得自己是不是有些太吊了？

“好的，少爷，放心吧。”吸血王说着，走出了办公室。

“老板，您刚才的要求血王前脚刚走，黑雷就在我身后感叹道，靠的，他是新来的，这种感觉是难免的，估计以后，他就会习惯了。

“呵呵，接下来，就轮到你们两个了。”我笑着回头对黑雷和夜叉说道。

“请老板吩咐。”两个人同时向我一欠身，齐声说道。

很好，老子就喜欢这么乖得手下。

“你们两个对国还不熟悉，做起来会比较困难。”我淡淡的说道。

“呵呵，这个您就放心吧，老板，我和夜叉，以前是受过专业训练的，对世界上的很多知名城市都有过研究的，您只要放心把任务交给我们就好了。”黑雷向我说道。

靠的，到头来，还是老子自己多虑了。

“恩，这样最好，你们现在就去那个神秘机器安置的地方，帮我把周围的地形和可疑的人物记下来，一旦发现与我给你们的信息吻合的，立刻告诉我。”我对黑雷和夜叉说道。

“老板，您的意思是，我们只需要守着那个机器就可以了吗？”夜叉终于开口向我问道，这是她对我说过的为数不多的几句话。

“恩，是的，因为，那台机器是主机，如果帕克想要发动全国的机器的话，那台机器就是关键了，他一定会去的，只是不知道是什么时候而已。”我说道。

“哦，好的，老板，我们一定圆满完成任务的。”黑雷和夜叉同时对我点头道，妈的，其实，老子交给他们二人的任务，远没有他们认为的那么重要，只是，这么整天被两个人守着，老子实在是不爽啊，所以，还是干脆派出去算了，只是，夜叉这个大美人不在我身边，让我有一点点失落而已。

“好了，先去做事吧，手}机看～www.q

ge.com“哦，好的，老板。”两人说着，向门外走去。

“对了，这是车钥匙，有了它，你们俩个行动会方便很多。”我说道。

“好的，多谢老板。”黑雷接住了我扔给他的钥匙，走出了办公室。

世界，难得的重新清净了下来。

这一空，我还真的感觉有些无可是从，我再次从掏出了以支香烟，轻轻的将它点燃，瞬间，我已经被埋藏在了烟雾之。

忽然，我感觉到有些像琪琪了，算起来，也有段日子没有见她了吧。

我的女儿，作为英少的女儿，真的不知道她是幸运还是不幸了。

想着想着，我干脆站起了身，身形一动，已经从窗口跃了出去，向着t市的方向飞去。

女儿啊，爸爸来了。

当我经过长途飞行到t市的时候，已经是傍晚了。

还没等我落地呢，就远远的看到，小羽和吴宁正在院子里忙着什么，我微微一笑，铁了心想给几个女人惊喜的我，暗暗的落在了旁边的树林之。

“宁姐，这些花，过不了多久就会开吧。”小羽的声音传进了我的耳朵里，靠的，我的女人，声音永远都是那么的滑腻，听的老子那个器官又开始渐渐的有反应了。

“呵呵，是啊，到时候一定会很美得，雨辰看见了，一定会很高兴的。”吴宁在旁边说道，原来，两个人正在院子里栽花。

“说起来，雨辰真的有很久都没回来了呢，有一点点想他呢。”小羽撅着嘴说道。

“呵呵，是啊，他总是有办不完的事情啊，我们也没办法。”吴宁笑着说道，不过，那笑声，在我的耳朵里，分明听出了些许苦涩，靠的，我怎么觉得自己是那种整天不回家，在外面胡混的男人呢？读者朋友们，注意了，我和他们可是有着本质的区别啊，老子是为了大家牺牲小家啊。

两个女人你一言我以语的说着，忽然，小羽只感觉到一股异样的气场凭空的向她和吴宁两个人笼罩了过来。

身为超能力者的小羽敏感的察觉到了异样，立刻一闪身挡在了吴宁的身前，目不转睛的盯着眼前的树林。

“小羽，怎么了？”吴宁一脸错愕的望着小羽说道。

“树林里，有人。”小羽说道，同时，超能力释放而出，一道狂风迅速将两个人护在了其。

“谁？出来，不然，别怪我不客气了。”小羽向树林里喊道。

树林依旧静静的，没有任何声音传出来。

忽然，一个隐形的气场向两个人压了过来，在接近两人的一刹那，化成了一个真空的气球，向小羽和吴宁打了过来。

羽一生轻呼，一挥手，两道风刃已经射出，迎着那个气球打了过去



——————————————



860 莫名其妙的暴怒



“什么？”里约的一栋高级大厦里面，一位长者此时已经被气的怒发冲冠了。

站在他面前的几位年轻人现在也是个个都面色凝重，面对着长者连大气都不敢出一声。

“妈的，所有的货都被截了？”长者瞪着眼睛向眼前的几位年轻人再次问道。

“是的，老板，都，都被劫了。”几个人低着头说道。

“他妈的，是谁有这么大的胆子？飞鹰呢？飞鹰在哪里？”长者再次暴跳如雷的问道，同时，将手的烟头重重的捻灭了。

“老板，飞鹰现在下落不明，估计被劫持了。”年轻人其的一个小心翼翼的说道。

“妈的，连飞鹰都不见了，饭桶，都他妈是饭桶。”长者颓然的坐在了宽大的沙发椅上，眼神里充满了愤怒和无奈。

“老板，您，您息怒。”几位年轻人一看他这幅表情，连忙劝道。

“妈的，息怒，息怒个屁，我们野狼帮竟然会遇到这样的事情，传出去让我的脸往哪里放？甚至，连他妈是谁做的都不知道？”长者愤怒的说道。

“是的，老板，我们也是才得到消息，我们的兄弟们全都被打成了重伤，为数不多的几个还能说话的，只是说他们遭遇到了一群蒙着面的人，而且，表情也是惊恐异常，估计神经已经出现了问题，所以，我们根本就不知道这件事情是谁做的。”一位年轻人向长者说道。

“妈的，到底是谁有这么大的胆子，难道不知道我们野狼帮的厉害吗？去查，快他妈的给我去查是谁干的，无论如何也要查到，里奥，你去做这件事吧。”长者一边怒骂着，一边向一位一头黑发的青年说道。

“好的，老板，我这就去。”年轻人答应了一句，转身飞快的走出了办公室的门。

办公室里一下子恢复了安静，谁也没有再说一句话，气氛已经压抑到了极点，几位年轻人就好像感觉到了世界末日就要来了一样，甚至脸呼吸的都觉得困难，不过，老板现在的反应，他们也能理解，毕竟，在一夜之间损失了价值达到几亿美元的货，放在谁身上也一定是这种反应的。

良久之后，一位金发年轻人的声音打破了沉静。

“老板，我觉得这件事情有些蹊跷啊。”他慢慢的说道。

“莱昂，把你的想法说出来。”长者不愧为野狼帮的老大，只是刚刚听到这个消息的时候比较激动，现在，也已经慢慢的恢复了正常，至少，他的语气已经平和了很多。

“老板，对于这件事，对方一定是早就有准备了，不然，凭我们飞鹰堂的力量，绝对不会败的如此惨烈的，甚至，连对方的一具尸体都没有。”叫莱昂的年轻人说道。

“是的，老板，这件事一定是经过对方计划了很久了，我很同意莱昂的意见。”他旁边的青年说道。

“恩，现在想起来，还确实是如此，飞鹰堂的力量绝非等闲，不可能就这么被干掉的。”长者说道。

“如果是这样，那么，对方是如何得到消息我们野狼帮在那个时候有一批货的呢？”莱昂继续说道。

“你的意思是。。。。”长者看了莱昂一眼，没有继续说下去。

“老板，您是知道的，关于这种事情，一般只有您和我们几位堂主知道的，那么，对方是如何知道的呢？”莱昂说着，向自己的左右扫了一眼，那眼神不但冰冷，更加透出了一种阴险。

“莱昂，你是什么意思？莫非，你指的是我们干的了？”分别站在莱昂左边和右边的年轻人立刻就急了，看着莱昂说道。

“不，我并不是那个意思，我只是把自己的想法说出来而已。”莱昂一脸的无所谓的说道。

“莱昂，你别以为你们野狼堂的势力越来越大，就可以随便血口喷人了，我一样不饶你。”站在莱昂左手边的棕发年轻人不满的说道。

“怎么？那你还想怎么样？”莱昂与棕发年轻人针锋相对的道。

“好了，你们他妈的到底够没够？还嫌我不够烦吗？都他妈的给我闭嘴。”长者出声骂道。

两个人立刻低下了头，不过，依旧用冰冷的目光注视了对方一眼。

“我们帮现在正事出大事的时候，你们却他妈的在这里玩窝里斗，是不是都他妈不想活了？”长者本来就是一肚子气，现在看到自己的手下竟然当着自己的面吵架，顿时更加的愤怒的骂道。

“老板，您息怒，我们不敢了。”两人立刻说道。

“莱昂，以后说话要多注意点，不要伤了兄弟们的和气，还有你，史蒂夫，你也要收敛一点你的脾气，没事多跟斯学学，知道吗？”长者指着另一个一直默不作声的年轻人向两人示意道

“是的，老板，我们会的。”两人立刻答道。

“好了，你们都他妈的出去吧，不过，这件事不要单独交给里奥一个人做，你们也要同时给我好好的查一查，有了消息立刻向我汇报，别他妈的耽搁一秒钟，知道吗？”长者说道。

“好的，老板，我们一定按照你的话去做。”三个年轻人异口同声的说道。

“好的，退下吧。”长者说着，向三人挥了挥手。

“那我们走了，老板，您一定要多多保重身体。”几人临走的时候，还不忘向长者叮嘱两句。

“好了，我自己静一静，都走吧。”长者不耐烦的说道。

三位年轻人也再不多话，推开门，走出了长者的办公室。

办公室再次安静了下来，只有长者一个人静静的陷入了沉思，这件事情，在暴怒过后，长者试着用冷静的心态去想，的确有很多个点都比较可疑。

野狼帮在里约一向是一家独大，跟其他帮派的实力更是拉开了非常大的差距，可以说，凭野狼帮的一个分堂，就足够消灭除自己之外的任何一个其他帮派了，所以，平常情况下，应该是没有帮派有胆小}说］就来w}αpo子打野狼帮的主意才对，更何况，这次负责运货的是一向以勇猛善战著称的飞鹰堂，应该让对方感觉到更加的恐惧才对，可是，竟然落得个一败涂地的下场，长者实在想不到里约还有哪个帮派能够有如此的实力，而且，据刚才的几人报告，飞鹰堂的所有的武器里面，已经一颗子弹都不剩下了，这样，足够可以说明昨夜的战斗有多么的惨烈，可是，这样惨烈的战斗，对方也应该死伤不少才对，可是，怎么又会连一具对方的尸体都没有发现呢？这，这有些太蹊跷了。

长者越想越觉得这件事情不那么简单，而且，刚才莱昂的话说的也并非全无道理，关于运货地点，也就只有这几位堂主和长者自己知道而已，其他人是绝对没有可能知道的，就连飞鹰堂的小弟们，也只有在运货之前几小时飞鹰才会通知他们，在这么短的时间里，对方是绝对没有可能聚集起足够将飞鹰堂打的如此惨的力量的，甚至，连那么厉害的飞鹰都被劫持了，这简直让人无法想象。

长者挠着头，只感觉到自己的思绪一片混乱，理不出个头绪来。

“怎么？你在苦恼什么？”就在这个时候，长者办公室旁边的一个侧门，被轻轻的推开了，一位带着帽子的神秘人轻轻的走了进来，向长者说道。

“你刚才不是已经都听到了，还在问什么？”长者头也不抬的说道，他已经知道走进来的是谁了。

“呵呵，这件事情很蹊跷对吧，我很同情你，一夜之间就这么大的损失。”带着帽子的神秘人笑着说道，一脸轻松，与长者严峻的表情形成了鲜明的对比。

“怎么？你有什么好的建议吗？”长者终于抬起了头，看着眼前的神秘人问道。

“没有，因为，这件事实在是有些蹊跷了，连我听了也觉得糊涂。”神秘人很干脆的说道，就像在叙述一件再平常不过的事情一样，让你根本感觉不到这件事情的严重性。

“那你不在里面好好呆着，跑出来干嘛？你难道不害怕了吗？”长者立刻向神秘人反问道。

“呵呵，这个没关系的，我早已经想好了对策，说起来，还真是有劳你的关心了，遭遇了这么大的事情，竟然还有心情关心我，你果然是不一般啊。”神秘人朗朗的说道。

“好了，说些认真的吧，你有事吗？”长者用手抚了一把脸，向神秘人问道

“没有，我来，只是要问问你，需要动用我的力量帮助你吗？”神秘人说道，说道这的时候，他的表情一下子严肃了很多。

“呵呵，你有这么好心吗？”长者听到他说这种话，竟然笑着反问道。

“这可就是你不了解我了，一向都是这么好心的，说真的，需要吗？”神秘人再次问道。

“不了，没这个必要，看看我的手下到底能查到什么消息吧，到时候再说。”长者慢慢的说道。

两人随即陷入了沉默，没多久，神秘人站了起来，甚至，连招呼都没有跟长者打，就慢慢的重新从侧门走出了长者的办公室，一切，再次安静了下来。



——————————————



861 小人得志啊



为您提供-、、、、、等小说在线阅读!

请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情小说，一经发现，即作删除！

本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无



——————————————



862 狮子的画



如果您喜欢,请超级学生,方便以后阅读超级学生最新章节更新连载.

如果您对《超级学生》有什么建议或者评论，请发表个人观点。



——————————————



863 秘密会议(完成)



美国特拉华州的某个巨型别墅外，停满了各式各样的好车，甚至，很多只能再杂志里面见到的车，也赫然在列，此别墅所在的位置分外的隐秘，位于一片密林之中，旁边是一个巨大而洁净的湖泊，构成了这里仙境一般的环境，实在是个让人心旷神怡的好地方。

不过，此时，别墅里面的气氛，可就不似外边这般诗情画意了，在一群黑衣男子的簇拥下，一个金发碧眼的中年人缓缓的向别墅里面走去，他是门口那两加长版林肯的主人，看他这架势，一定是个来头不小的大人物，只是，这样的大人物，又怎么会忽然来到这样一个地方呢？

“您好，您找的人都已经到齐了。”他刚刚走到别墅的门口，一个满脸横肉的外国保镖连忙面带笑脸的迎了上来，向此男子鞠了一躬说道。

“恩，我知道了，约翰，你跟我进去，其他人都留在外面吧。”金发男子用略带深意的眼神看了一眼别墅里面说道，估计，他现在心里是绝对高兴不起来的，里面一群世界上最精明的牛鬼蛇神正在等待他呢，一会才是让他头大的时候。

“好的，先生。”叫约翰的男人是一个身高力壮的保镖，向金发男子答应了一声说道。

金发男子深深的吸了一口气，慢慢的向那别墅里面走去。

迈上了一层大理石铺就的台阶之后，他在约翰的陪同下，缓缓的走进了别墅的大厅之中。

此时的大厅里的一个长条会议桌旁边，早已经坐满了人，此时，正在议论着什么事情，有点群情激昂的味道，一见金发男子进来，全都齐刷刷的安静了下来，站起来向着金发男子微微的一欠身。

此金发男子不是别人，正是当今在美国一眼九鼎的美国男人，只见他微微的欠身还礼，然后向会议桌扫视了一圈，这一眼，他看到了F国男人，Y国男人，X国男人，P国男人，H国男人，不过，在这些人的身上，他的眼光只停留了不到半秒钟，直到他在正席旁边的那个空着的座位，眼睛里才流露出了一点遗憾的神色，那里，本应该是属于D国男人的位置，只是，他再次失约了，所以，他重新将目光对准了F国男人的夫人，可是，那女子却将头撇向了另一边，不再看他。

美国男人见状，收回了自己的目光，向着正对着自己的正席走去。

刚刚来到自己的位置旁边，他接过了后面的约翰递给他的一份资料，扫了一眼，然后重重的摔在了面前的会议桌上。

“你们应该知道，我为什么要找你们来召开这次会议的吧，其实，本来，这次会议是绝对不会存在的，我不能允许这种失误在这个情况下发生。”美国男人有些激动的对当场的一众大人物说道，靠的，这里不是联合国的会议室，这里是他的地盘，美国特拉华州，作为当今世界的超级大国之一，他有这个喧嚣的资本。

在座的所有人见到美国男人如此激动的样子，神情同是一愣，不过，却没有人敢多说一句话，脸色都是严肃而凝重，其中，尤以Y国男人最是厉害。

“怎么都不说话了？我们的计划天衣无缝，知道今天应该是什么日子吗？是我们打响胜利的第一枪的日子，可是，你们的愚蠢，却让我出现在这里，喝这种难闻的咖啡，和你们浪费这些本来不必要的口舌。”美国男人明显是余怒未了，对着这些人再次喊道。

他的情绪，很快感染到了站在后面的保镖约翰，这位大个子立刻凑到了美国男人的耳边。

“先生，您平静一下，这样有失礼仪。”约翰在美国男人的耳边呢喃道，这句话似乎起了一些作用，美国男人的情绪稍微的平复了一些，然后，慢慢的坐在了自己的座位上，眼睛则是不时的打量着在座的每一个人，尤其是坐在角落里一言不发的Y国男人。

“好了，对不起，女士们，先生们，我的情绪有一些激动了，不过，我想，在座的每一位，可能都跟我有着一样的情绪，不然，就不配坐在这里，希望你们能够理解。”美国男人深深的呼出了一口气，对着众人说道。

“没关系，先生，这种事情，也不是我们希望发生的，不过，我们F国没有出现任何的状况。。。”F国男人忍不住向美国男人说道，可是，他的话还没说完，就被美国男人硬生生的打断了。

“不，我发火的原因不是因为最近出的这次状况，而是你们的态度，对待这次事情的态度，如果不端正你们的态度，那么，迟早，在你们的属地，都会出现这种情况的。”美国男人说道，同时，别有深意的看了一眼Y国男人。

“阁下的意思是指我们最近出的那次港口被毁的事情吗？我得承认，这个的确是我们出现了疏忽，我们应该负责，可是，自那次事情之后，我们立刻就进行了详细的调查，奇怪的是，却没有发现任何的蛛丝马迹，而且，所有值得怀疑的相关人员一个不剩的都被我们关进了大牢里，但是，依旧没有得到什么值得反思的信息。”Y国男人被美国男人看的有些发毛了，不得不出声说道。

“是吗？不过，你确定这次事情完全就是因为偶然吗？试问，什么样的偶然因素，能够导致我们聚集了大批最新武器，而且，有着世界上最先进方位设施的港口被毁？这一切仅仅只是偶然，你来？只是打算用这样的一个理由来搪塞我吗？先生？”美国男人正色看着Y国男人说道。

“不，阁下，只是，我们Y国并不觉得这次事情完全出于偶然，任何事情的发生，都是有原因的，只是，我们还没有调查出什么结果而已。”Y国男人脸色铁青的说道，刚才的这番话，让他和他所属的国家在众人面前丢尽了颜面。

“好了，这里不是检讨会，针对上次事情的讨论我们可以到此为止了，先生，我想，你还需要更多的时间，而我们也需要更多的会议来解决现在困扰着你的问题。”美国男人没好气的说道，也难怪他会发火，按照开始的计划，今天，本来就是他们举兵进攻的日子了，只是，这个研究了超过一年的计划，却被Y国出现的神秘状况给完全打乱，就此搁置了，而且，针对这件事情的调查已经展开，却根本得不到什么让他和众人感觉到满意的答案，这不能不让他火由心升。

而且，更加让他感觉到不可理解的是，当今世界，至少在他的认知范围内，是没有任何一支武装力量能够将那样一个接近无敌的港口一夜之间夷为平地的，所以，在他这样的大人物眼里，在这件事情搞定之前，进攻时无法进行的，因为，他们没有人能够承担得了这个风险。

“先生，我想，我们完全可以忽略掉这次事故，作为Y国的邻国，我们的国家也加入了针对Y国港口被毁的调查事件中，可是，也一样没有任何的收获，我想，也许那也许是天灾，或者地壳运动产生的结果，我们只需要改变一下作战的时间就对了。”坐在Y国男人旁边的H国男人开口向美国男人说道。

“天灾？地壳运动？你为什么不说海啸？呵呵，我想问一下，先生，你见过威力接近于核弹，而且打击力度控制的恰到好处的天灾吗？”美国男人看着H国男人冷笑着说道，这种愚蠢的观点，让他气的浑身发抖，心里则一直在想，靠的，我他妈的当初是哪根筋断了，怎么会跟这帮蠢货一起行动呢？

H国男人被美国男人的一席话，说的哑口无言，闷着头不再说话，整个大厅里的气氛沉闷到了极点，甚至，有的人已经因为扛不住压力而渐渐的冒下了冷汗，是的，美国男人心中的疑问，是他们每个人心**同的疑问，试问，那样一个足够在瞬间摧毁一个小国的武装力量防卫着的港口，竟然被人一夜之间毁掉，连个渣都不剩，这他妈的简直是天方夜谭一般的神话了。

“好了，我想，在愤怒与不甘之余，我们都该镇定一些，在这件事情没有调查清楚前，我们不应该再有任何的动作，甚至是任何一点关于这次行动的信息流传出去，不然，我想，一定会对我们造成毁灭性的结果，我希望，你们每个人都应该认清这个问题。”美国男人点燃了一只雪茄，一边猛力的吸了一口，一边说道，嘴边冒出了一缕浓烟。

“是的，我们都知道，请您继续说。”F国男人点了点头说道，其他人，也都跟着他点了点头。

“好了，关于Y国的这次事情，我已经动用了力量联合你们一起进行调查，明天就会到达伦敦了，这些都是我们的精英人员，我想，务必会得到一个答案。”美国男人顿了顿，继续说道。

“那我们接下来改怎么做？”X国男人忍不住问道。

“接下来？呵呵，这件事情，不是我一个人的一言堂，需要我们集体的共同讨论，并且，将之前的计划全都推翻，因为，我隐隐的觉得，自从出了这个事情之后，这个计划，已经没有什么存在的必要了。”美国男人说道，他的话，立刻让在座的人同时陷入了震惊之中，靠的，有没有搞错，那可是集合了他们各国的精英，在一起讨论了一年时间的计划啊，说扔就扔？要知道，对于这些人来说，没有比时间更加宝贵的东西了，一年，不短了。

今天三更，已经都更完了，希望大大们多多支持，有花的砸花，就是看着舒服，冲榜已经不可能了，呵呵，有钻的砸钻，两样都没的砸票，啥都没的一样拍砖，呵呵，大大们支持，长发谢谢了！！！！！

推荐一本新书，少年江湖，情节精彩，大大们有空去支持，正在新书提名中



——————————————



864 这个女人不简单



如果您喜欢,请超级学生,方便以后阅读超级学生最新章节更新连载.

如果您对《超级学生》有什么建议或者评论，请发表个人观点。



——————————————



865 逮捕老子



如果您喜欢,,方便以后阅读超级学生(恋上你的长发版）最新章节更新连载

如果你对《超级学生(恋上你的长发版）》有什么建议或者评论，请发表。

推荐阅读:

玄幻爱书者为您提供-、、、等小说在线阅读!,



——————————————



866 我是谋杀犯



如果您喜欢,请超级学生,方便以后阅读超级学生最新章节更新连载.

如果您对《超级学生》有什么建议或者评论，请发表个人观点。



——————————————



867 带我回警局



如果您喜欢,请超级学生,方便以后阅读超级学生最新章节更新连载.

如果您对《超级学生》有什么建议或者评论，请发表个人观点。



——————————————



868 用枪指着我的头



如果您喜欢,请超级学生,方便以后阅读超级学生最新章节更新连载.

如果您对《超级学生》有什么建议或者评论，请发表个人观点。



——————————————



869 全方位监控



如果您喜欢,请超级学生,方便以后阅读超级学生最新章节更新连载.

如果您对《超级学生》有什么建议或者评论，请发表个人观点。



——————————————



870 自作孽不可活



如果您喜欢,请超级学生,方便以后阅读超级学生最新章节更新连载.

如果您对《超级学生》有什么建议或者评论，请发表个人观点。



——————————————



871 二战暗码



为您提供-、、、、、等小说在线阅读!

请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情小说，一经发现，即作删除！

本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无



——————————————



872 火灾现场啊



为您提供-、、、、、等小说在线阅读!

请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情小说，一经发现，即作删除！

本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无



——————————————



873 黑雷报到



“啊？老四？什么？英国国家安全部？我靠，那不是专门对付恐怖组织的吗？怎么找上你了？”罗刚惊讶的向我问道，站在他旁边的郭静还有邱云等人，也都是惊讶的差点把眼珠子掉下来，这有点太天方夜谭了。

“是啊，老子只是奉公守法的好市民，他妈的怎么就把他们引来了，我跟你们说，人点背了，喝凉水都塞牙，我就是个活生生的例子。”我看着目瞪口呆的四个人说道。

“呵呵，老四，是的，我跟你说，当时，我看到那两个警察和外国人嚣张的样子，我他妈的就是气不大一出来，要不是在教室里，我他妈的就打他们丫的了。”邱云在我旁边信誓旦旦的说道。

“拜托啊，小云，你丫不就是输了点钱么？怎么满嘴胡话了？就你那胆子，你还是省省吧。”郭静白了邱云一眼说道。

“怎么着？你们还不信啊？靠的，我当时真这么想来着，不过，怕给中应大学打来不良的影响，所以也就把自己的火气给压下去了。”邱云满不在乎的说道。

“行了，你小子就吹牛逼吧，对了，老四，他们把你带哪里去了？没把你怎么样吧。”罗刚关心的看着我问道。

“是啊，老大，他们他妈的没动你吧，要是动了，老子现在就叫兄弟跟他们拼命去。”大象大大咧咧的问道。

“呵呵，没有，没有，是他们自己搞错了，没事的，已经过去了，你们干嘛呢？怎么现在好赌成性啊？”我笑着看着罗刚和大象说道，心里想，靠的，这两个小子，也就嘴上能耐点吧，我要是真让他们去，估计给他们几个胆子都不敢。

“得了，老四，你可别说了，还不是邱云那小子，我们本来都不想玩，再加上三缺一，也玩不成啊，邱云这小子一直罗嗦，正赶上大象过来看你回来没，结果正好凑到一块了。”罗刚说道。

“是啊，他妈的牌太背了，老子本来想翻个本，没想到被这三个人血洗了，老子现在满兜就剩下一百块钱了。”邱云也在旁边抱怨道。

“呵呵，我说你啊，就不适合赌钱，你得知道，十赌九输啊。”我笑着看着邱云说道。

“得了，老子不信这个，人定胜天，靠的，来，咱们再战。”邱云说着，率先坐在了牌桌的边上。

“行了，邱云，你丫别闹了，没看见老四现在很累吗？咱们一打麻将，该影响他休息了，行了，不玩了，想玩明天哥们再陪你玩。”罗刚心满意足的说道，下意识的摸了一下兜里的钱，靠，我估计，就他赢的多，奶奶的，拿我当借口。

邱云听他这么说，虽然心里不情愿，倒是也无奈，索性和郭静两个人开始收拾起牌桌来，罗刚和大象则坐在我的身边问长问短的。

没多久，邱云他们的牌局就收拾好了，大象看我没事，也就站起身来走了，当然，脸上带着赢钱之后满足的微笑。

我一身疲惫的躺在了床上，妈的，可算能够得点清闲了，老子一定得美美的睡一觉。

中间，罗刚他们跟我说了几句话，我随便的应付了几句，然后就一偏头，睡了过去。

说起来，这一觉睡的倒是真的很香，中间一个梦都没有，当温暖的阳光照在我的脸上时，我才依依不舍的睁开了眼睛，向旁边一看，靠的，罗刚他们三个不知道什么时候已经走了，我竟然一点声音都没听到，足够说明老子睡的有多香了，拿起旁边的手机一看，正好是九点多。

这个时间，学生们早就已经开始上课了，我无奈的坐起身来，走进了洗漱间开始洗漱，正刷牙呢，忽然听到手机响了起来。

靠的，我立刻开始飞快的漱口，然后走出洗漱间，拿起了电话。

“喂。”我看也不看的问道。

“少爷，是我，黑雷已经被我派去学校的路上了，你在干嘛呢？少爷。”殷正天向我问道。

“哦，这样啊，很好，手续都办齐了吧，我刚起来。”我说道。

“呵呵，少爷，你放心吧，该办的都办了，这小子一听说要去学校执行任务，眼睛都放光了。”殷正天笑着说道。

“恩，这帮家伙就是这样，闲不住的那种，对了，殷总，那个暗码弄出来了吗？”我向殷正天问道。

“没有呢，少爷，还差一点功夫，好像得中午吧，而且，还有暗码络绎不绝的传过来，再给我们点时间吧。”殷正天说道。

“好的，殷总，你辛苦了，没关系，不着急，反正那两个家伙也跑不了，我们没必要这么心急火燎的，那你忙吧，有消息了再给我打电话。”我说道，然后，挂断了电话。

把自己收拾的焕然一新之后，我走出了寝室，向着教室走去。

当我到达班级门口的时候，正赶上他们下课，一群学生出来，一见到站在走廊里的我，立刻都下意识的愣住了，然后，小心翼翼的从我旁边走过，靠的，至于吗？不过，学生都这样，妈的，胆子大部分都很小再加上昨天那两个警察把声势弄的那么浩大，我算是出名了。

我没有理会他们的目光，走进了班级里面，抬眼一看，欣怡，尤娜，还有夜叉早就已经到了，见我进来，立刻微笑着向我打招呼。

“呵呵，大懒猪，你还知道来啊，估计，导员有你这样的学生，都快疯了。”欣怡笑着说道，然后给我让出了一个座位。

“呵呵，我能来就不错了，他估计应该烧高香才对，怎么会疯呢？我这都够给他面子了，百忙之中还能够抽出时间来上课。”我煞有介事的说道。

“呵呵，是吗？大忙人，对了，你来教室干嘛啊？别告诉我们说你要好好学习，天天向上了。”尤娜看着我笑着说道。

“当然不是了，是因为，今天我们班级里要来一个新同学，所以，我特地过来看看。”我卡着尤娜等女说道。

“啊？新同学？不会吧，没听说啊。”欣怡有些惊讶的说道，一边的夜叉刚要说点什么，却被我给拦住了。

“不信吗？呵呵，我的消息可是很准确的，你不相信吗？咱们打个赌怎么样？”我看着欣怡用挑衅的语气说道。

“得了，雨晨，我可不跟你打赌，你的消息渠道那么多，我们是百赌百输啊，不玩，不玩。”欣怡连忙摆手说道，呵呵，估计，这丫头一定是知道我从来不打无保证之仗的。

跟几女调侃了一会，上课铃就如期打响了，所有的学生们都回到了教师里，刚才还跟市场一样的班级一瞬间安静了下来，我可以听到旁边几个同学在窃窃私语。

“诶，你刚才出去看见没有，导员好像领着一个很帅很高的男生哦，据说，好像是咱们班的新同学哦，好帅哦。”一个我们班里有名的花痴女生说道。

“呵呵，行了，你这个花痴，我看到了啊，不过，那个男生真的很帅呢，而且很酷。”另一个女生也开始附和道，妈的，典型的一对花痴，不过，通过她们嘴里说的，我已经大概知道是谁了，不是黑雷还能有谁？他看来已经到了。

果然，没过多久，教室的门被推开了，黑雷跟在导员的背后一起走进了教室。

他一露面，立刻引起了班级里面的一声惊呼。

“金城武，金城武啊。。。。”一个女生忍不住惊叫道，她的声音立刻开始在教室里面蔓延，得到了其他同学的陆续响应。

“大家安静一下，我来给你们介绍一下，这位，就是我们班级里的新同学了，以后，你们要多多关照。。。。。”导员开始长篇大论的介绍起来，不过，很明显，下面的同学没有几个在认真听他说话，眼光都齐刷刷的盯着黑雷。

没一会，导员的介绍就结束了，黑雷向大家微微的点了点头，然后，径直向我们身边走来，坐在了夜叉的旁边。

“雨晨，他就是你说的新来的同学吗？看起来，他似乎跟夜叉妹妹很熟啊，而且，很冷酷的感觉。”欣怡小声跟我说道。

“呵呵，没错了，就是他，怎么样？帅吧。”我笑着说道。

“去你的，没个正经，我问你呢，他认识夜叉妹妹吗？”欣怡再次向我问道。

“恩，他们两个几乎比咱们都熟了，靠的，你说认识不认识？”我说着，看了一眼正在小声聊天的黑雷和夜叉。

“哦，不过看他的样子，似乎很不好接近的那种啊，雨晨，你的手下，怎么都怪怪的啊。”欣怡有些心有余悸的说道。

“恩？欣怡，你怎么知道他是我的手下呢？”我好奇的向欣怡问道。

“拜托，你当我是白痴啊，他和夜叉妹妹那么熟，而且，夜叉妹妹就是你的手下，他当然也是了，我刚才听导员介绍，他，叫黑雷是吧，这名字也可以来上学？”欣怡惊讶的说道。

“呵呵，你老公我这么神通广大，一个名字，当然不是什么大问题了。”我有些自豪的说道。

这时候，黑雷却忽然站起身来，在众目睽睽之下，走到了我的旁边，坐了下来。

“老板，我来报道了，有什么吩咐，你尽管说就可以了。”黑雷说着，眼睛里绽放出了兴奋的神采，看来，他等这一天已经很久了。

“呵呵，暂时没事的，拜托，你别这么高调好吗？你现在可是旁边那些人的偶像啊。”我开玩笑似的捅了黑雷一下说道。

推荐新书，少年江湖，新书提名中，情节精彩，喜欢的大大们可以去支持一下！



——————————————



874 收网



大书包所有小说及评论均为网友发布！仅代表发布者个人行为，与大书包()立场无关！

本站所有小说的版权均为原作者所有！倘若您认为本站书友更新的小说侵犯了您的版权，请将有效文件扫描发送给大书包！

大书包将在第一时间将该书删除。联系邮箱:maste

#dashu

ao.com将#改为@即可。

Copy

ight□2010All

ightsRese

ved.|



——————————————



875 殷总的帮手



为您提供-、、、、、等小说在线阅读!

请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情小说，一经发现，即作删除！

本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无



——————————————



876 八尺琼勾玉的下落



为您提供-、、、、、等小说在线阅读!

请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情小说，一经发现，即作删除！

本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无



——————————————



877 抵达马德里



如果您喜欢,请超级学生,方便以后阅读超级学生最新章节更新连载.

如果您对《超级学生》有什么建议或者评论，请发表个人观点。



——————————————



878 发黄的书



“您稍等一下，电话起不来，所以没办法结帐。”吧台小姐礼貌的说，脸上歉意的笑着。

不一会，经理带着一群人从电缆室走出来，皱着眉头，嘴里低估着：“怎么搞的？怎么回事？”

“快通知网络维护人员来看看。”经理对吧台说着，然后对后面要结帐的人群说：“非常抱歉，出了这样的意外，不过，大家放心，电脑一修好，我们保证给大家全额退款。”

经理的话很管用，大家立刻停下来，坐回自己的位置等着。

网络维护人员很快就来了，对着电脑摆弄半天，然后叹口气说：“电脑病毒了，很严重的病毒。”

“怎么回事？怎么会病毒，我们杀毒软件是最好的啊。”经理不解的说。

“可是，病毒一样很厉害，快去把电源通通关掉，不然病毒传染到其他的地方就完了。”网络维护人员马上说。

“是。你们快去。”吩咐完大家快点去，自己拿起电话给老板打了过去。

“喂，老板，网吧电脑了病毒。”

“这点小事，也来找我？我很忙！”

“我知道，但是，病毒很严重，估计整个网吧的电脑都要瘫痪了。”经理焦急的说。

“那就瘫痪吧！”老板好像很不在乎，我听到这，就知道，这家伙不一般，网吧老板只是他用来隐藏身份的，哪有网吧老板不在意自己的电脑的。

“可是”经理还要说什么。

“别可是，我很忙，你看着处理吧！”说完，老板挂了电话。

“这家网吧的机器必须全部销毁，不然病毒太厉害，恐怕最厉害的网络高手也解不了。”维护人员鼓弄一会，继续说。

“销毁？”经理惊讶的说。

“恩，杰克，你局里打个电话，我们要封这家网吧！”维护人员对身后的助手说。

“为什么要封？”经理一听更加着急了说。

“很简单，网吧的病毒很严重，如果病毒扩散了，整个美国的网络都会瘫痪，已经涉及到了刑事案件，所以必须封，你们一会也要跟我们一起走，还有你们的老板，把他叫回来。”维护人员说道。

经理这下着急了，马上又给老板大过去电话。

“喂，你有完没完？”

“不是，老板，你快过来，他们说病毒很厉害，网吧要封。”经理焦急的说。

“要封？那好吧！我马上过来，你等一下！”老板终于肯动身了，经理送了一口气。

“少爷！你可真高明。”邓克看着前方的情形，对我佩服的说。

我淡淡一笑，没有说话。

老板张的很普通，大约三十多岁，看上去有点疲倦。

“怎么回事？”一进来，老板便走到经理面前问。

“哦，网吧了病毒，我们怀疑是有人故意干的，所以希望你们配合，而且你的电脑恐怕需要全部毁掉，不然，病毒太厉害了，回毁了整个美国的。”这时，网吧里多了一些穿制服的工作人员。

“好吧！电脑我毁，我也积极配合你们，但是网吧别封，行吗？”老板想了想说。

工作人员对视一眼，然后摇摇头说：“放心，只会关一段时间的，我们还要针对这个地域完全杀毒了，你们才能重新开业。”

“关多长时间？”老板马上问。

“初步估计一个月，这病毒实在厉害，虽然我们现在不知道是什么，但是真的很厉害，我们目前一点办法都没有，还要请很多网络高手一起研究出解决方案才行！”

“一个月？不行！”老板马上愤怒说。

“这不是你说的算，我们要对整个美国的网络负责。”工作人员语气也变的僵硬。

老板着急了，想了一会，然后拿出电话，走到角落，拨通。

我马上仔细听着电话里的内容。

“网吧病毒了，很严重，怎么办？”

“病毒了？会不会是有人故意干的？”

“不知道，可是网吧不能封，封了我们的计划怎么办？”

“我知道，我会想办法的，你小心点，别让别人听见我们对话。”

“放心，不会的，我四周没人。”

“恩，网吧的事教给我吧！我吩咐你的事，怎么样了？”

“全办好了，货已经在路上了。”

“好！提高警惕，别出差错。”

“是！”

挂了电话，老板对工作人员做出鄙视的手势然后说：“想封就封吧！随便！”

连工作人员也纳闷他态度的转变，但是工作要紧，他们马上对这里所有的人进行逐一调查，姓名，住址之类的。

我和邓克很轻松的离开了网吧，一路跟着老板，走到丹佛郊区。

一片老宅子，他四处看看才走进去。

里面空无一人，他那出手机，拨通一个号码。

“喂！”

“喂！怎么样了？”

“很顺利，一路没遇到什么情况，不出所聊，三天后会到丹佛。”

“很好，注意安全，有事情马上给我打电话。”

打完电话，他躺在床上渐渐睡着了。

“你在这一直跟着他吧！有情况汇报我，我要回去处理一些事情。”外公的病情很让我担心，还是早点回去看看，想个办法解决才是。

“国那边怎么没了消息？”

“不知道，我们一直都联系不上他，会不会出了什么事？”

“一定是出事了，恐怕是那个叫什么英少的人干的。”

“英少？就是那个年轻人，那个怪物？”

“恩，前段时间，张天雄给我打电话告诉我说，有个难缠的家伙需要解决，过段时间才把货运过来，我当时还问需要不需要资源，他一口大话，说不用。”

“该不会真出事了吧，那可怎么办？一切进行的走这么顺利，咱们不能让这个货留下遗憾，而且武器太厉害，对咱们也会构成威胁，不能用自己想出来的办法对付自己啊！”

“我知道，想想办法吧！我想张天雄应该没那么容易就死吧！”

“还是去找找他的消息吧！”

“我已经派人去找了，现在风头劲，不访手打敢太嚣张，毕竟还有一个武器没收回来啊！”

“恩，好，有事通知我，你们千万小心。”

飞回国内的时候，再一次感觉到了那股气息，山田川夫。

他好像也感觉到了我，把我一点点的往森林深处引去。

一个小河边，山田川夫站在那，手并没有拿剑。

“你好啊！好久不见。”我落到地面，冷笑着打招呼。

“你为什么经常来美国，难道”说着山田川夫转过身来，看着我，继续说：“难道你也是来办那件事的？”

“呵呵，你说的那件事，是指什么事？”我笑着说。并没有跟他动手的意思，这是唯一让我欣赏的日本人。

“武器的事！”山田川夫毫不掩藏的说，脸上没有表情，却透露一股寒意，但不是杀气！

“就知道你跟武器有关系，可是，你在这里等我是什么意思？”我冷声问。

“我只是个杀手，对于一个被人雇佣拿人钱的杀手来说，我只要任务做好就够了，其他的我不管，我在这里等你，完全是想跟你聊聊天，因为我很欣赏你这个人。”山田川夫的脸上依然没有表情，语气却真诚。

“聊天？”我问他的话弄的惊讶的反问道。

“是的，难道你不喜欢跟我聊天吗？”山田川夫突然好像很受伤的说。

“不是，可是我现在没有聊天的时间。”我淡淡的说，可是坦诚的说，我不讨厌这个人，反而我也很欣赏这个人。

“其实，我也是国人。”山田川夫看着我，突然说。

“国人，那为什么要伴成日本人？”我疑惑的问。

“因为，日战争，我被掉了包，我的父母为了救我，把我换成日本小孩，我才活下来。”山田语气平静的说。

“这也是你为什么会在这里跟我聊天的原因了。”

“是的，我对国人很有好感，虽然我不会说国话，但是我是国人，我身体里流着国人的血，养我的父母虽然也很好，但是他们毕竟不是我的根。”

我们正聊着，山田的电话突然响了。

“喂！”

“你快回来，有重要事情。”电话那边是那老板的声音。

“好的！”山田川夫没多问一句，便挂了电话。

“我先走了，有时间我们再聊，我的朋友。”山田说完，一个飞身，离开了河边，他原来站的地方有一本书，我捡起来，上面都是奇怪的字，没多看，拿着书，也飞回了国



——————————————



879 妈的老顽固



如果您喜欢,请超级学生,方便以后阅读超级学生最新章节更新连载.

如果您对《超级学生》有什么建议或者评论，请发表个人观点。



——————————————



880 几百米的距离



如果您喜欢,请超级学生,方便以后阅读超级学生最新章节更新连载.

如果您对《超级学生》有什么建议或者评论，请发表个人观点。



——————————————



881 水怪



如果您喜欢,请超级学生,方便以后阅读超级学生最新章节更新连载.

如果您对《超级学生》有什么建议或者评论，请发表个人观点。



——————————————



882 搞偷袭



浩浩荡荡的人群在蓝田的带领之下，来到了位于山的一家旅馆之。

看起来，这旅馆的样子跟威廉古堡倒是差不了多少。尤其加上它所在的这个位置，更是显的神秘了很多。

“同学们，今天晚上，我们就住在这里了。”蓝田站在旅馆的们前说道。

“好哦，这个地方太有味道了。”站在我旁边的欣怡兴奋的喊道。

我无奈的白了她一眼，这丫头什么时候能够安静一下呢？

与她形成鲜明的对比，其他的女生此时可就收敛了很多，毕竟，这样的环境，还是让天生胆笑的她们略微有些担心的，不过，她们不知道，与他们同行的可是有英少呢，所以，安全问题，甚至是一切问题，都不需要担心的。

在众人的议论之下，蓝田带领着大家走进了旅馆之，别看这旅馆外面看起来没什么特别的，里面的布置到是很讲究的，到处都散发着高档的气息，甚至，用具都显的别有情调，地上铺着袖地毯，正式而庄重，到处都是五星级的标准。

的同学一辈子恐怕也没想过能来这样的地方消费，一进去就激动的喊道。

靠的，大姐，你没见过也就算了，不能收敛点吗？让别人看到还以为英的人没见过世面呢。我在心里不屑的说道。

“请大家在这里排好队。”蓝田站在旅馆大厅的正央，手里拿着一个单子，开始向大家宣布接下来的安排和休息时候的房间分配。

不愧是我的女人，蓝田想法就是细致，将我的女人们都各自分配到了一起，至于我呢？也就无所谓了，被分在和一个不认识的哥们一个休息房间，这都没关系，反正我又不会去住。

相比之下，其他的男生可就远比我关注这件事情了，都纷纷盼望着自己的房间能够离女生们的房间再近一点，再近一点，弄不好还能够遇到什么奇遇也说不定。

当分配到男生房间的时候，时而传来兴奋的喊叫声，时而是一声叹息，当然，大家也都在关注着谁能够那个大奖，也就是和丁宁的房间分到隔壁了，那这个家伙就一定是祖坟冒青烟了，所有人都在屏息等待着，可见丁宁的威力有多大了，就算住她隔壁都让人没有安全感，而且，这个人还是个男人。

终于，在一片哄笑声，两个倒霉蛋诞生了，在众人的捂着嘴仍然忍不住的笑声和两个男生的叹气声，丁宁的脸色立刻变的更加铁青了。

我看着顿时觉得更加好笑，拜托，这种场合明显就不适合你的参加嘛，还非要来凑热闹，不是活该是什么，人得有自知之明啊。

“同学们，接下来，就是你们期盼已久的化妆舞会了，现在，都各自回房间准备吧。”蓝田向众人说道。

她话音一落，本来聚集在大厅的同学们纷纷的散去了，也不知道是有意还是无意，我似乎看到了丁宁临走时看蓝田的眼神有些不对，也只是一撇的时间，不过，仍然给我留下了些许印象。

“喂，怎么搞的？有这个舞会我怎么不知道啊。”看到同学们已经都回房间了，走到蓝田的身边问到，同时，将手有意无意的搂住了她拿纤细的腰肢。

“呵呵，怎么？雨晨，你不知道吗？我还以为你知道呢。”蓝田看着我，露出了发自内心的微笑，可见，她有多想我了，妈的，我真有现在就跟她好好亲热一下的冲动，只可惜，现在的情况就算我是英少也不允许啊。

“想我吗？”我放弃了继续问舞会的事情的打算，将脸凑近她，轻声问道。

“不要这样嘛，雨晨，同学们都还在呢。”蓝田不好意思的下头去，她的一张俏脸已经绯袖了，使她美丽的脸看起来更是性感了很多。

“有什么关系？他们都已经会房间了。”我仍旧在她的耳边呢喃着，时不时的吹一下她好看的耳朵。

“雨晨，你好坏啊。”可能是受到了我的刺激，蓝田也有点进入情绪了，她美丽的脸蛋越发变的情迷意乱起来，整个身体也无力倒在了我的怀里。

“哦，大家都要开始舞会了，还有人有心情在这里**呢，真是好兴致啊。”一个银铃般的声音在我和蓝田的背后响了起来。

我不回身都知道这个声音的主人是谁，除了欣怡没有别人了，可恶，刚才她明明已经跟着尤娜会房间了，怎么又会在这个时候出现在这里呢？

我拥着蓝田的手臂依然没有放松，欣怡这个时候却已经缓步来到了我和蓝田的身边

蓝田一见欣怡，俏脸更加羞袖起来，把脸埋在了我的衣服里，虽然都是我的老婆，不过女人天生的性格，使她依然会感觉到害羞。

“欣怡，你看你把我的蓝田弄的都不好意思了。”我用埋怨的语气一把将欣怡也拉进了怀里，顺便在她的脸上轻轻的亲了一口。

“呵呵，也就只有你这个傻瓜还有兴致在这里与蓝姐**了，一会大家都在房间里化妆好了出来了，你们可就穿帮了哦。”欣怡在我的怀里忽闪着大眼睛说道，蓝田被她说的更加不好意思，脸埋的更深啦。

“呵呵，小坏蛋，你太小瞧我了，凭我英少，怎么可能在他们的面前穿帮？”我依旧不依不饶的说道。

“好啦，才没人跟你在这里**呢，蓝田姐姐我们走，去化妆。”欣怡说着，拉起了脸已经变成了袖苹果的蓝田，一溜烟的向着楼上的房间跑去，只把我孤凌凌的一个人扔在了大厅。

无奈的叹了口气，欣怡这个小怪物，我真是服了她了，就好像是我命的克星一样，无论如何都整不过她啊。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

舞会开始了，各路的妖魔鬼怪纷纷的出来亮相了，没人知道彼此是谁，伴随着音乐开始舞动着身体，这就是我没有什么好感的化妆舞会了。

可以说，原本，化妆舞会应该是男人的天堂才对，因为，在那张面具下面，可以不用因为自己的外表而有任何的自卑感，也就是说，对除了自己之外所有的人都可以拥有机会，剩下的，就看那你的命好不好了，一定要选对目标，如果命好，平常那些只能远远看着流口水的女孩也可以顺利的拿下，如果命不好，对方也是一哥们，就只能怪自己衰了。

至于我英少，当然没必要热衷于这种事情了，试问，天下的美女，还有能比我的老婆们更出众的吗？（哈哈哈哈，不好意思，又自夸了一下子）。

此时的舞池之，有白雪公主，有巫婆，有骑士，有王子，还有青蛙，各种动物，植物，就差没弄出点什么自然景观来了。

大家显的都很随性，灯光的效果也很high，伴随着人们的热情，开始今夜的压轴狂欢。

我可以轻易的分辨出哪些是我的女人们，尽管，我自己也忙里偷闲的将自己隐藏在了面具的后面，不过，为了不打扰他们的雅兴，我还是自顾自的躲在一变随着音乐摇来摇去。

舞池之，可能想我一样能够分辨出对方的人并不只一个，只见，随着音乐的不断接近，人们也渐渐的向着自己选定的目标靠拢过去了，本来拥挤的舞池，现在也变的宽松了很多。

就在这个时候，在若干个白雪公主之，一个公主开始慢慢的向其一个巫婆靠拢了过去。

尽管，伴随着灯光和音乐，没有人注意到这绝对违反童话故事的情景，但是，还是逃不过我英少的眼睛，因为，之前的那个眼神，早就已经在我的心里留下了印记。

“哼，我等你很久了，你终于有动作了。”我在心里默默的念叨着，眼睛却依旧脸看都不看她。

拿位白雪公主的一动非常的小心，几乎每一步，都显的那么自然与平静，丝毫看不出来她有什么真正的意图。手机看小说访问

慢慢的，她距离巫婆的距离已经越来越近了。

我依旧连看都不看她一眼，其实，我真的想走上前去跟她说一句，大姐，你这个样子实在是搞的太假了，不过，你不知道我英少在场，这件事情并不怪你，至少，你的伪装欺骗一般人是足够了。

白雪公主亦步亦趋，终于，她成功的来到了巫婆的身边，因为所有的人都带着面具，所以，看起来，巫婆对她并没有什么在意，依旧自顾自的扭动着身体，拿张老脸下面的美丽眼睛也丝毫没有发觉白雪公主的存在。

就在这个时候，白雪公主却是猛的将手抬了起来，看起来，就像是要high到了极点的样子，因为舞池之都是舞蹈的人，所以，她的这个动作并没有显的有任何的不妥，只是，在那只手上，却有一种莫名的能量涌动了出来。

“丁宁，放弃你的攻击打算，不然，我现在就废了你。”千钧一发之际，丁宁脑袋里的信号板忽然传来了英少的命令。

与此同时，白雪公主停下了那只就要碰到巫婆头上的手。



——————————————



883 新方案



章节错误点此举报|更新慢了点此举报|||||

(举报错误和落后的章节,是您UC中文最大的帮助,UC中文承诺所有的举报都会得到及时处理)



——————————————



884 惊心动魄的一幕



.“呵呵，你们如果还不从了我，那我肯定会憋出事的。”我看着惊慌失措的四女说道。

“雨晨，别，我们做完家务再来嘛，而且，现在还是早晨啊。”小羽拍着我的胸口说道。

“呵呵，你们难道不知道，男人到了早晨是最亢奋的么？”我笑着说道，哪里还能听得进去几女的话，立刻开始扒她们身上的衣服，同时，嘴也不安分的在她们裸露出来的肌肤上活动起来。

没多久，四女已经被弄的娇喘连连，就连呼吸的声音也**了很多。

我一见时机已经成熟，立刻将身上的衣服全部脱光，跟几女摆出了原始的作战状态。

吴宁半闭着眼睛，眼睁睁的看着我慢慢的进入，然后，伴随着我剧烈的活动起来，同时，我的双手也没有闲着，依旧在旁边三女的身上活动着。

慢慢的，屋子里的空气温度开始升高，而我们，也完全进入了情绪，一男大战四女，很爽很刺激。。。。

当我们筋疲力尽的倒在地上的时候，已经是午了，整整一上午，我们都在不停的索取着对方，就像要不够似的，再加上老子憋了这么久，不得到痛快的释放是绝对不会放过他们的。

“雨晨，都怪你，一上午的时间就这么过去了，我们还没收拾家务呢。”吴宁喘着粗气向我问道，她的脸色潮袖，看起来分外的诱人。

“是啊，一会都要你来帮我们做才行。”小羽也说道，刚才属这个丫头玩的最疯，现在倒是说起我来了，不过，众女人多嘴杂，我也不是对手，只好去浴室草草的冲了个凉，出来帮助几女七手八脚的做家务，把刚被我们弄乱的地方重新收拾好。

忙乎了好大一会，家里才恢复了整洁，我们五个人围在一起，打开了电视机。

“琪琪几点放学？”我忽然回头向几女问道。

“哦，应该是快了吧，还有一个多小时。”吴宁回答道。

“呵呵，好了，你们准备饭菜吧，对了，狮子呢？怎么一天没见到它？”我诧异的问道，这才发现，狮子不见了。

“呵呵，别管它，它一定是去庄园里面晒太阳了，天不黑，是不会回来的。”几女看着我笑道，纷纷的站起身来，准备去厨房为我们弄晚餐。

“呵呵，这家伙，还挺会找舒服的，好了，你们忙吧，我去学校接琪琪，对了，她要我去见她一个朋友，可能会稍微晚一点回来。”我也站了起来，向几女问道。

“恩，好的，雨晨，你去吧，不会迷路吧。”雯雯看着我问道。

“呵呵，你当我是外星人第一次来地球吗？还迷路。”我坏笑了一下，拿着车钥匙走了出去。

果然，刚要离开，正看见狮子爬在一个风口晒太阳呢，一脸的懒相，靠的。

我没理它，坐上了车子，向着琪琪的学校方向开去，释放过之后，我感觉舒服了很多，身轻如燕，神清气爽，路上一阵狂奔，不久，就已经来到了琪琪的学校门口。

在车里等大半个小时左右，终于有孩子陆续的从学校里出来了，我放眼看去，琪琪的审议那个也渐渐的出现在了我的视野里，她的旁边，还跟着一个男孩，就是上午那个叫张拓的。

琪琪才刚走出校门，一眼就认出来了我的车，立刻带着张拓向我跑了过来。

“爸爸，呵呵，你来多久了啊？”我打开门口，琪琪兴高采烈的带着张拓坐进了车里。

“呵呵，没一会。”我转过头看着她说道。

“呵呵，爸爸，这个是我同学，你们早上见过的，他的家就在刚毅哥哥家的旁边，我们一起走吧。”琪琪笑着说道。

“好的，没问题。”我答应了一声，发动了车子，按照琪琪指的方向开去。

“琪琪，你家里好有钱哦，竟然有这么好的车。”坐在车上的张拓明显很兴奋，看着窗外向琪琪说道。

“呵呵，都是我爸爸赚来的，不过还好了，有车又不代表什么。”琪琪说话就像个大人一样。

两个小孩子你一言我一语，听的我直想笑，小孩子就是小孩子，说话都奶里奶气，傻傻的。

没多久，我的车已经开到了t市贫民的聚集点，算是个贫民区吧，道路也难走了起来，就在距离张拓家还有些距离的时候，琪琪喊住了我。

“爸爸，就到这里好了，前面开不进去了。”琪琪说道。

我应声将车停了下来，为琪琪和张拓打开了车门，在他俩的带领下，向着里面走去。

越走，道路越是崎岖狭窄，到最后，干脆变成羊肠小道了，传过去之后，张拓家破旧的楼房出现在了我的面前。

“叔叔，这里就是我家了，要不要上去坐坐？只是，我家里简陋，您别嫌弃。”张拓有些不好意思的向我说道。

“哦，没关系，走吧。”我说着，在两个孩子的带领下，向着楼上走去。

这楼，就好似一个危楼，在我看来，似乎时刻都有倒塌的危险，住在这里，无疑是很危险的，可是这些贫民，却没有什么其他的选择。

我们来到了二楼，吱嘎一声，(16k手机站$www.q

ge.com)张拓推开了家门，屋子里的光线很昏暗，只点了一盏很古老的那种油灯，靠的，这个年代还能看到这种灯，也应该算作是古董了，我挑了一个地方坐了下来，向着四周看去，贫穷，是我的第一印象，也是全部印象，在我的印象里，已经很久没有来到过这样恶劣的环境了。

“叔叔，您稍等，我去给您倒杯水。”张拓说着，拉开了一个偏门，跑了进去。

“他的家里没大人吗？”张拓走了之后，我向琪琪问道。

“是的，爸爸，他的爸爸妈妈平时工作都很忙，所以，大部分时间，是张拓一个人在家里的。”琪琪说道。

“哦。”我答应了一声，看起来，这个小男孩也不容易。

没多久，张拓已经拿了杯水跑了回来。

“叔叔，你喝口水吧。”孩子用天真而真诚的眼神看着我说道。

“呵呵，谢谢你啊。”我说道，然后，接过了他递过来的水杯，喝了一口，入口比较涩，有污染过的嫌疑。

天啊，我的心微微的疼了一下，这个家的贫穷程度，已经让我有了一种心酸的感觉，妈的，老子没看到也就罢了，既然被我看到了，是绝对不能容忍这种贫穷继续存在下去的，于是，我从兜里掏出了手机，拨通了殷正天的号码。

“爸爸，你要干什么啊？”琪琪好奇的向我问道。

“呵呵，帮帮你的朋友。”我笑了一下，电话那边传来了殷正天的声音。

“少爷。”

“恩，在忙什么？”我问道。

“在处理一些公司的事物，您有什么吩咐？”殷正天向我问道。

“t市的情况你了解吧。”我问道。

“当然了，少爷，那可是咱们起家的地方啊。”殷正天说道。

我立刻把张拓家所在的位置，还有这里的情况向殷正天说了一遍。

“少爷，原来是这样啊，你知道的，哪里距离市区较远，所以，一直没有什么特别的计划，就一直放着没人管了，怎么，您在那里吗？”殷正天向我问道。

“恩，是的，这里的环境太恶劣了，我实在看不下去了，没人管，那就咱们管吧，你立刻给我弄一个妥善的规划，咱们少英集团把这边的地都买下来，进行重新投资，什么项目都可以，你自己看着办吧，最好再建一个小区，把这里的人都搬进去。”我对着电话说道。

“啊，少爷，可是，这个是有点难度的，哪里离商业区太远，而且也没有什么旅游资源，做起来并不容易，而且，盈利的可能性也很低啊。”殷正天有些担心的说道。

“盈利不盈利的无所谓，咱们的公司已经够有钱的了，不在乎这么多了，好了，按照我的话做就可以了，记得，一定要尽快，最好在我回去见到你的时候，就能够拿出一个系统的计划。”我用命令的口吻说道。

“好的，少爷，既然您都这么说了，那我现在就找人开会，研究计划，不过，您到底为什么忽然想对那里投资呢？”殷正天向我问道。

“因为这里的一切，让我看着心酸。”我说道。

“少爷，您可真是个好人啊，那我们就当捐给慈善机构了吧，呵呵，好了，我这就去办。”殷正天说完，挂断了电话。

“爸爸，您刚才说的，是真的吗？你要改造这里吗？”琪琪兴奋的看着我问道，旁边的张拓则是一脸茫然，根本就没听懂我说这话的意思。

“呵呵，是的，我得帮人帮到底，不是吗？你的小朋友生活条件这么的艰苦，作为这个社会的一员，我又责任帮助他的嘛，乖女儿，这都是向你学习的啊，助人为乐。”我笑着摸了摸琪琪的头说道



——————————————



885 宝物到手



如果您喜欢,请超级学生,方便以后阅读超级学生最新章节更新连载.

如果您对《超级学生》有什么建议或者评论，请发表个人观点。



——————————————



886 净化你们的灵魂



为您提供-、、、、、等小说在线阅读!

请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情小说，一经发现，即作删除！

本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无



——————————————



887 惊闻噩耗



章节错误点此举报|更新慢了点此举报|||||

(举报错误和落后的章节,是您UC中文最大的帮助,UC中文承诺所有的举报都会得到及时处理)



——————————————



888 众女一心



为您提供-、、、、、等小说在线阅读!

请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情小说，一经发现，即作删除！

本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无



——————————————



889 消失了



石头上居然有我的头像，就是我现在样子的头像，这太雷人了，刚刚躺上去的时候还没有，怎么我躺了一会，居然就有了，在看看灵孜躺过地方就没有，怎么回事。

正困惑时，魂的声音响起，“原来你真的是魄！”

“魄？”我和灵孜同时惊讶的喊出。

“恩，你现在的样子就是魄的样子，刚才是怕泄露了天机，我才不能说，可是这块石头却验证了一切，我不得不说。”魂忧伤的说。

“到底是怎么回事？我有点迷糊，魂，你慢慢跟我说，好不好！”我也镇定了下来，打算好好听听魂说说，到底是怎么回事。

“恩，你的样子就是魄的样子，你大概就是魄的重生转世了。”

“你是说，我是魄的重生是吧！”我确定的反问道。

“应该是这个样子的，这块石头是魄从另外的世界带来这个世界的，很有灵性，它已经验证了一切。”魂说。

“那我还有可能做回我自己了吗？”这是我眼下最关心的问题。

“等一下，让我看看你的能力吧！”魂说完，便安静了下来。

突然感觉身体被抽空了一般，不过还好只是一瞬间。

“你的能力很奇怪啊，按理说应该不会变回去了，因为魄的能力大于你现在的能力，可是我刚才却感觉到，你的能力大过魄的能力，好奇怪哦。”魂自言自语的说。

“我知道了，你说的那个能量就是艾美星系的能量了，按我分析事情应该是这样的，之所以雨晨会变成现在这个样子，是因为他练了魄的神龙唤，而他的神龙唤现在进入了若有若无的尴尬状态，好像他脸上的变化，就是跟他的这种状态有着某种联系，等他冲过了这个尴尬的状态，相信会变回原来的样子吧！并不是你刚才所说的他是魄的转世吧！”灵孜跳起来分析着说。

“恩，大概吧！可是这个石头为什么会有这样的变化呢？”魂提出了下一个问题。

“这个嘛！石头看见了主人的样子，兴奋了呗！”

汗！！！

“看来你们也说不出什么，这件事就放一放吧！回去我们在慢慢研究吧！魂，有件事要问你，为什么这里的温度比外面热上两倍？”我好奇的问，似乎现在张什么样也不那么重要了，灵孜说的对，我可以借着这个机会，变成一个普通人，轻松一段时间。

“嘿嘿，你不知道吧！这里是小龙女造的，神仙嘛！能力自然不一般了，所以这个空间里含有强大的能量。”魂神秘的说。

“能量？”我反问道。

“恩，在这里练功，会得到不一样的效果哦。”魂颇有几分旋绕的意味说。

“真的？”我和灵孜像得到了宝似的问，这等于我们捡到了一个大便宜，能不兴奋吗？

“当然了，不过，只有造诣深的人才能进来，普通人是进不来的，包括一些简单的超能力者。”

“那我为什么能进来，我即不是超能力，又没有太深的功力造诣。”灵孜撅着小嘴不解的问。

“因为你是神脑啊，这个对神脑可是不感冒的。”

“这么说，只有我和灵孜能进来了？”我问到，如果能把我的死神小队和精英堂拉到这里练功，效果会很不一样吧！

“应该是这样的。”魂确定说。

从书里出来，我和灵孜你看我我看你，好久：“雨晨，相信你冲破这个尴尬阶段，会变回来的，这段时间正好好好休息一下，上天对你不薄呀！”

这个小丫头，还真会从事情的另一个角度想问题，我笑着摸摸她的头发说：“你说的尴尬阶段到底是什么，我还没搞清楚呢！”

“呵呵，你的神龙唤，因为我的帮助，有一次居然爆发了出来，而那以后，就一直有这样的迹象，我刚才通过芯片才知道，这是一个尴尬的阶段，也就是说是神龙唤最困难的阶段，你过了这个阶段就可以大成，自如的控制神龙唤了，现在你只是偶尔能爆发出来，而且还只不过是神龙唤的一部分力量。”

“你的意思，我还可以召唤出更强大的力量。”真的不敢想像，神龙唤的一部分力量就已经那么强大了，全部召唤出来会是什么样。

“是的，可是你要做好心里准备，这个阶段之所以叫尴尬阶段，是因为它真的很难度过，看来那个魄，就是没有度过这个阶段，不然不会只能召唤一个龙头出来吧！”灵孜坐下一把椅子上，修长的大腿向前伸着，洁白的肤色透着健康的粉。

“我们可以去书里练，相信会度过去的。”我自信的说。

“恩！”灵孜也微笑着点点头，不知道从什么时候开始，我已经完全把她当成一个健康的人了，不是一个高级电脑，也不是一个我造出来的肉体，很多的时候，她帮了我很多，没有她，真不知道一步步是怎么走过来的，现在慢慢的已经习惯性的依赖起了灵孜，但愿萨克要在灵孜能量用完前回来，我不能没有她。

少英山庄里，所有的黄雨晨的女人，家人，还有他的忠实手下，都会聚在客厅里，而外人，没有人可以进得去，或者听见里面的声音，因为已经被黄雨晨用超能力把整个房子设了防护层，任何人都进不去，听不到里面的声音，可见里面发生的一定是很保密的事情。

“事情就是这样了。”我慢慢说完整个变脸事件的经过，大家听的一片哑然。而坐在我旁边的灵孜微笑着跟大家解释说：“他真的是雨晨，他脑中有芯片，这个大家不用担心。”

“哎，反正是雨晨就好了，外表也不是很重要。”蒹葭看的很开，笑着个说道。

“是呀，反正原来的样子都看够了，这样更好。”小羽着个捣蛋鬼，居然是这么想的，我看着小羽，她冲我坏坏的一笑，顽皮的伸了伸舌头，这个小家伙，好长时间没‘教训’了，开始有点‘不像话’了。

“看来世界要安静一段时间了。”董明浩双手插在胸前，沉思着说。

“这样也好，少爷的安全最起码这段时间是有保障的。”殷正天在一边发表了自己的意见。

“少爷本来就不用担心安全问题的。”左轮补充说。

“不管怎么样，你都是我的外孙，血缘关系改不了，再说今后还会变回来，就是不变回来，你还是我的外孙，琪琪还是我的重外孙女，是吧！琪琪！”外公抱着琪琪笑着说。

“恩，爸爸还是爸爸。”琪琪符合着外公说，这一老一小，看样子相处的不错啊。

“好了，既然这样了，我打算借着这个机会休息一段时间，大家千万保密我变脸的事情，至于学校那边，左轮你去安排吧！就是英少因为个人问题休学一年，而我就算是你的一个亲属吧！为了方便，就还安排在原来的寝室和系吧！”大家安静下来，我严肃的说。

“是！少爷。”左轮服从的应道。

这个夜晚，很平静。

11月末的上海已经变的很冷了，可是气氛却一点不冷，大家都在讨论一个问题，英少到底出了什么事！

剧可靠消息报道，英少所读的大学不见了英少的影子，而少英集团也没有给出一定相应的理由，只说因为一些个人问题。

就这样英少突然消失在这个世界里，大家都在猜测，会不会像从前那样带一个面具，掩藏在什么地方了。也有人说，英少是在与青帮的战争中不幸遭人暗算死了。不过相信的人不多，大家更相信，英少是因为，某种原因隐藏起来了，所以每个人都紧张的盯着身边每一个人，搞不好哪个人就是英少呢！

这个消息不仅是上海，中国，全世界都轰动了，而一些黑势力则每天都是在恐慌中过日子，不知道英少的再次消失意味着什么！

“雨晨，你看看，全都是关于你的报道。”吴宁拿着报纸递到我面前，笑着说。

“现在的报纸，都太虚张声势了，不过这样也好，就让全世界都以为我消失了吧！他们都不会想到我依然隐藏在原来的学校。”我看了一眼报纸，今天该去学校报到了，本来打算让左轮帮我吩咐一下，可以考虑到事情可能会漏馅，只好让蒹葭借着投资名义，让我进了这个学校。妈的，真是郁闷，好好的，还要换个身份重混，不知道从前的兄弟能不能察觉出来，毕竟他们对我很了解了。

“爸爸！琪琪弄变水！”琪琪看着下四周，困惑了一下，然后说。

不会吧！这还小，新房子的客厅足有一百多平，琪琪要变一个多大的水泡啊！带着好奇，我跟着琪琪走出了客厅。

“爸爸，你看好了。”琪琪跟我打了声招呼，然后闭上了眼睛，全部的经历集中在一起，脸上的表情突然变的认真。

果然，不一会，琪琪的前方，出现了一个水泡，而且越来越大。



——————————————



890 无瑕美玉



如果您喜欢,请超级学生,方便以后阅读超级学生最新章节更新连载.

如果您对《超级学生》有什么建议或者评论，请发表个人观点。



——————————————



891 会师



如果您喜欢,请超级学生,方便以后阅读超级学生最新章节更新连载.

如果您对《超级学生》有什么建议或者评论，请发表个人观点。



——————————————



892 黑洞效应



如果您喜欢,请超级学生,方便以后阅读超级学生最新章节更新连载.

如果您对《超级学生》有什么建议或者评论，请发表个人观点。



——————————————



893 与时间赛跑



为您提供-、、、、、等小说在线阅读!

请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情小说，一经发现，即作删除！

本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无



——————————————



段更两天



重要声明：小说“超级学生”所有的文字、目录、评论、图片等,均由网友发表或上传并维护或来自搜索引擎结果,属个人行为,与本站立场无关。

请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定,我们拒绝任何色情低俗小说,一经发现,即作删除!

Copy

ight(C)2008-2011All

ights

ese

ved



——————————————



894 一无所获



如果您喜欢,请超级学生,方便以后阅读超级学生最新章节更新连载.

如果您对《超级学生》有什么建议或者评论，请发表个人观点。



——————————————



895 豁然开朗



为您提供-、、、、、等小说在线阅读!

请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情小说，一经发现，即作删除！

本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无



——————————————



896 围困



大书包所有小说及评论均为网友发布！仅代表发布者个人行为，与大书包()立场无关！

本站所有小说的版权均为原作者所有！倘若您认为本站书友更新的小说侵犯了您的版权，请将有效文件扫描发送给大书包！

大书包将在第一时间将该书删除。联系邮箱:maste

#dashu

ao.com将#改为@即可。

Copy

ight□2010All

ightsRese

ved.|



——————————————



897 迟来的爆炸



如果您喜欢,请超级学生,方便以后阅读超级学生最新章节更新连载.

如果您对《超级学生》有什么建议或者评论，请发表个人观点。



——————————————



898 惶恐不安



为您提供-、、、、、等小说在线阅读!

请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情小说，一经发现，即作删除！

本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无



——————————————



899 巨大的落差



为您提供-、、、、、等小说在线阅读!

请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情小说，一经发现，即作删除！

本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无



——————————————



900 老子睡了一个星期



大书包所有小说及评论均为网友发布！仅代表发布者个人行为，与大书包()立场无关！

本站所有小说的版权均为原作者所有！倘若您认为本站书友更新的小说侵犯了您的版权，请将有效文件扫描发送给大书包！

大书包将在第一时间将该书删除。联系邮箱:maste

#dashu

ao.com将#改为@即可。

Copy

ight□2010All

ightsRese

ved.|



——————————————



901 激情还是激情



为您提供-、、、、、等小说在线阅读!

请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情小说，一经发现，即作删除！

本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无



——————————————



902 调笑众女



本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

Copyright□2014大书包AllRightsReserved.



——————————————



903 新兴帮派



如果您喜欢,请超级学生,方便以后阅读超级学生最新章节更新连载.

如果您对《超级学生》有什么建议或者评论，请发表个人观点。



——————————————



904 老子不屑这种事



大书包所有小说及评论均为网友发布！仅代表发布者个人行为，与大书包()立场无关！

本站所有小说的版权均为原作者所有！倘若您认为本站书友更新的小说侵犯了您的版权，请将有效文件扫描发送给大书包！

大书包将在第一时间将该书删除。联系邮箱:maste

#dashu

ao.com将#改为@即可。

Copy

ight□2010All

ightsRese

ved.|



——————————————



905 两个怪人



“什么？约翰死了？”听到这个消息，我第一次，脸色都变了，他死了，不就是说，我们就全都完了吗？我可以转移到别的地方生活，但是，我的国家，不就完了吗？凡事在国生活的人多是要受到影响的，那么，不就没有人在那里生活了吗？这是个非常严重的问题，凡事有点正义感的人都要全力的组织的，况且，我，我是英少！

“是的，前几天，约翰就已经死了，因为这个老头是个非常孤僻的老头，平时跟我们来往很少，所以，他的尸体腐烂了以后，我们才发现他已经死了，至于死了多长时间，我们也不太清楚，我想，最起码有十几天了。”男人看着我，表情很无奈，好像在为帮不上我的忙而感到难过

这次轮到我，彻底的呆住了，不知道该怎么办好。

“他是因为什么死的，知道吗？”

“他是被人害死的，当时我们去见到他的时候，他的身上插了一把刀，正插在心脏处，约翰大叔在村子里住了三十多年了，从来没见到他得罪什么人，而且他死的那几天，我们并没有感觉到什么异常，也没有任何陌生的人来我们这里，所以，我们都十分的恐慌，生怕哪一天，我们都跟约翰一样，也会莫名的死掉。”男人看着我继续说。

“那把刀，你还有吗？”我又问。

“有，我们跟他的尸体一起埋葬起来了。”男人想了想回答道。

“那你带我去他的墓地，我要去取那把刀。”就算是约翰死了，我也要找真凶是谁，我想，大概就是那个神秘人干的，是因为担心我会来找约翰，所以，他提前把约翰给杀了，这样，我就无法从约翰那里问出关于这个技术的原理了，那么，我就没有办法对付他了。不管怎么样，先想办法找到这个男人再说。

随后，我跟着男人来到了约翰的坟墓，那个坟墓很破，没有墓碑，因为约翰没有任何亲人，所以大家给他用一块木板简单的做了个墓碑，上面只写着约翰大叔。

“谢谢你，你现在可以回去了。”看着约翰的墓碑，我对着男人说。

“不用我帮忙了吗？”男人看着我眨眨眼睛，挖坟墓可是个大工程，难道不需要一个人来帮忙吗？

“不用了，不要跟任何人说见过我，跟你们村所有的人说，不要告诉任何人见过我，懂吗？”我看着男人，没有表情的说，知道约翰死了后，我的脸上就是一直没有人任何表情，说实在的，我现在也很茫然，现在只有把那个神秘人找到了，不过，就是找到那个神秘人，也不一定能阻止一切。

男人听到雨晨这么说，只好退后然后转身离开，可是就在他刚刚出走尽十米的地方，再回头时，见已经不见了雨晨的影子，坟墓里，只有一具尸体，尸体上的刀已经不见了。。。。。。

“雨晨，我们现在该怎么办呢？没有了原理，恐怕我们就没有办法阻止这个人的阴谋了，怎么办？”灵孜也开始方寸大乱，着急的直跺脚。

“别急，总会有办法的，只要这个世界上有人掌握着这个东西的原理，就会有办法的，现在，我们要先找到那个神秘男人，这个就是他留下的刀，你能想办法找到他吗？”我把刀递到灵孜面前，一边安慰她一边说。

灵孜接过刀，仔细看了看，然后说：“我试着看看吧，这个人实在是聪明了，现在为止，没有露出任何马脚，相信找起来也非常的难，所以，我需要一些时间。”

时间不是很多，所以灵孜也非常的有压力，我看着她，摸摸她粉嫩的小脸说：“放心吧，会没事的。”

灵孜也对着我点点头，然后一个甜美的微笑，不得不说，现在看灵孜，笑起来依然是那么的美。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。

月月看过所有的资料，上面得不到任何的收获，于是，她打算亲自出马，具体的调查这件事情。

其实月月这几天的资料也不白看，她已经完全了解了瑞士银行的结构，并且详细的分析了一下，能做这个事情的，只有那些网络技术人员，虽然她不太懂电脑，但是很多原理她都懂，在四维空间的时候，灵孜会有意无意的告诉她一些，加上她的记忆能力实在是好，所以分析这个事情也就是小菜一碟了，既然只有技术人员能做这个事情，那么她要调查的对象就缩小到一个很小的范围内，全银行的技术人员只有二十个，十五个都是男士，只有五个女士，月月决定先从五个女士入手。

这天，月月正在超市里买菜，很巧，超市的牛排大降价，瞬间所有的新鲜牛排被疯抢而空，当月月来到牛排摊位时，牛排刚好剩下了一份，刚要把牛排买下，突然一个女士飞快的跑到摊位前，也是来买牛排的，可是最后一个牛排已经被月月给买下来了。

“你们这里今天还会进新鲜的牛排吗？”女士知道牛排已经没有后，马上问售货员。

“不会了，我们的牛排都是早上进的最新鲜的，一天只进货一次。”售货员很礼貌的对女士说。

女士顿时愁眉苦脸起来，没有牛排，她今天的饭菜不就没有着落了吗？

“不然，我的牛排让给你吧。”月月看着女人，微笑着把牛排送到女人面前。

女人马上看向月月，非常感激的样子，不过，还是很客气的说：“这个，不用了，呵呵，不用麻烦你了，谢谢你。”

“没关系，反正我也不等着牛排来当我的晚饭，吃什么都无所谓，对酷爱牛排的人，我还是让出这份牛排比较对得起这份新鲜的牛排。”月月风趣的说着，目的只为了能引起这个女士的注意。

“不然，我看这样吧，这个牛排这么大，我们两个人一人一半吧。”女士看着月月很客气的说，不知道为什么，月月给她的感觉非常的好，自然也就喜欢跟月月拉拉距离。

“你牛排做的好吃吗？”月月歪着小小]说}就来头看着女士说。

“当然了，想不像尝一尝。”女士笑着说。

跟外国人打交道，就是这点好，只要两个人比较有缘分，就可以交朋友，所以，就在两个人互相都非常有好感的情况下，月月去了女人的家，两个人决定共进晚餐。

之后两个人的交往一直很频繁，很快，月月对这个女人有了更进一步的了解，这个女人是个只会做牛排的女人，所以除了在上班，只要自己在家的时候，就会吃牛排，女人是个非常热情的人，天生好客，无论是工作还是生活，都有很多的朋友，月月就暗跟踪过女人，她并没有跟任何人有过神秘的来往，尽一个星期后，月月确定女人不是那个破坏者后，才决定求助这个女人帮助自己，找到真凶，想到那个真凶，必须要经过这样的过程，如果明目张胆的调查这个事情，一定会引起他们的注意，事情调查起来也就非常有难度了，相反，如果月月利用他们组织内的一个成员来调查他，是他一定想不到的，所以，她决定好好的利用这个机会。

这天，两个人一起吃晚饭，依然是牛排，女人依然是边吃边乐在其。

“你的牛排似乎又有进步了。”月月一边吃一边说，其实，她是最吃不惯牛排的，但是没有办法，为了调查这个事情，自己必须做出一定的牺牲。

“当然了，我的水平一定一天比一天进步。”女人开玩笑的说。

“对了，你是在哪里工作的？”月月突然好奇起来问道，这样做虽然有些不地道，但是为了不伤女人的心，她只能这么做，要是女人知道自己跟她交往的目的，一样会帮助自己，但是会很伤心的，所以，月月还是说了一个美丽的谎言。

“我啊，其实我的工作是非常的秘密的，不过，既然我们都是这样的朋友了，告诉你也没有关系的，我是瑞士银行的技术人员，专门扶着瑞士银行的电脑操作方面。”女人看着月月神秘的说。

“什么？你是瑞士银行的？还是技术人员？”月月故意装作很惊讶的样子问。

“是的，怎么了？”女人看着月月眨眨眼睛，不明白她这反映是因为什么

“那你知道我是谁吗？”月月马上看着女人说。

“你是谁？”女人呆呆的问。

“前段时间，英少在你们银行存入的大笔钱款出了问题是吧。”月月说。

女人茫然的点点头。

“所以他们派来了一个人做专门的调查。”月月继续说，女人又点点头。

“我就那个人。”



——————————————



长发向大大们道歉



本站所有小说为转载作品，所有章节均由网友上传，转载至本站只是为了宣传本书让更多读者欣赏。

Copyright□2014大书包AllRightsReserved.



——————————————



906 剑拔弩张



(www7kankancom)www7kaNKancom。www7kaNKancom。www7kaNKancom。

oM









文学为您提供各类热门小说的文字版,免费小说在线阅读,手机阅读下载,电子书下载：(oM)书友整理上传

7kankancom



——————————————



907 靠别惹女人发火



(www7kankancom)w-W-w7-K-aNKanc-o-m。w-W-w7-K-aNKanc-o-m。w-W-w7-K-aNKanc-o-m。

oM









文学为您提供各类热门小说的文字版,免费小说在线阅读,手机阅读下载,电子书下载：(oM)书友整理上传

7kankancom



——————————————



908 神秘黑斗篷



(www7kankancom)w-W-w7-K-aNKanc-o-m。w-W-w7-K-aNKanc-o-m。w-W-w7-K-aNKanc-o-m。

oM









文学为您提供各类热门小说的文字版,免费小说在线阅读,手机阅读下载,电子书下载：(oM)书友整理上传

7kankancom



——————————————



909 秒杀百人(完成)



找未本到内章容



——————————————



910 没有退路(啥也不说了)



“呵呵，看来，你们这些蚂蚁一样的人已经有些明白你们与我之间存在的巨大的力量鸿沟了，不过不要紧，呵呵，我会让你们慢慢的死，你们也会在这个世界上多存在一些时间，不过，别误会，只杀你们几个人是满足不了我的胃口的，如果要让英少那家伙彻底的醒悟，我就必须要将他在这个世界上所有的思念全都斩断，这样，他才能明白自己真正的存在意义。http:www.booksrc.net”黑斗篷带着阴森森的冷笑说道，然后，轻轻的转过头来，向着中英大学里面有意无意的看了一眼，在哪里，老子的女人们正在隔着校门向我们这边张望呢。

夜叉，黑雷，还有殷正天三个人，立刻意识到了他这番话的含义，妈的，魔鬼，这个黑斗篷，就是一只从地狱里来的魔鬼，他说的杀光所有人，包括学校里这些无辜的学生吗？

“你这家伙，刚才仅仅是刚刚开始而已，我们是不会让你的阴谋得逞的。”黑雷吃力的仰起头来，向着黑斗篷等人喊道，他的嘴角，依旧鲜血淋漓，但是，表情却是出奇的坚毅，即使，他自己明明知道，通过刚才的初步试探，面对着这个黑斗篷，他是根本就没有获得胜算的几率的，不过，作为少英帮的一员，从来都是即使战死沙场，也不愿意退缩的，人，可以死，但是，绝对不能被吓死。

“呵呵，老实说，我可以留着你的这条命，只要你选择，放弃少英帮，也放弃你的所谓的日本政府，跟着我，为我卖命，如果这样，我可以考虑放过你和你的师妹，不然，你们两个，过不了几分钟，就要尝尽这个世界上最痛苦的滋味了，你想试试吗？”黑斗篷里面黑洞洞的，但是，那声音，却好像是来自最冰冷的南极冰川一样，尽管，他的语气很平和，但是，听者，还是忍不住颤抖。

黑雷低下了头，夜叉和殷正天，也都是这样的姿态，刚才还一直在为少英帮的人加油的中英大学里的学生们，自从黑斗篷秒杀了少英帮里百人的时候，就已经停止了喧嚣，四海皆出奇的安静，甚至，时间几乎都已经忘记了继续流动，来自黑斗篷身上的强大压迫感，占据了所有的空间。

“呵呵，你知道吗？你刚此的那番话，是我黑雷迄今为止听到的最可笑的笑话了。”良久之后，黑雷忽然重新将头抬了起来，大笑着说道，那表情，充满了对黑斗篷的鄙夷和讽刺，就好像，他刚才的那番言语，就是世界上最**裸的一个玩笑一样。

“放肆。”终于，一直静静立在黑斗篷旁边的粉色皮夹克忍无可忍的向着黑雷喊道，作势就要过来跟黑雷一决雌雄。

“住手。”可是，没成想，他已经冲出了一半的身体，却被黑斗篷简短的两个字硬生生的拉了回来，粉色皮夹克惊讶的回头看着黑斗篷，不知道应该说什么才好。

“堂主，他，他明明已经是将死之人，却敢在您面前出言不逊，我，我不教训他，以后，一定会有辱您的威名。”粉色皮夹克回头对着黑斗篷担心的说道。

“呵呵，不长进的东西，难道你没有感觉到吗？此时的黑雷，已经不是你能够匹敌的了，因为，生死，早就已经被他置之度外了，我教导过你们很多次了，这样的人，就是最危险的人，如果你没有足够的实力将他拿下，那就千万不要激怒的敌人，难道你都忘了吗？王八蛋。”黑斗篷一字一句的说道。

“堂主教诲的是。”粉色皮夹克听完黑斗篷的话，连个屁都没敢放，就重新站在了他的身边，而黑斗篷，则慢慢的向着黑雷和夜叉三个人走了过来，每一步，迈的都非常的坚实，黑雷和夜叉立刻身形一动，护在了殷正天的身前，夜叉一探手，手上已经多了三只银黑色的忍者镖，而黑雷，则不知道从哪里抽出了一把明晃晃的匕首，对准了亦步亦趋的黑斗篷。

“呵呵，蚂蚁，你们就是一群蚂蚁，我已经放弃游说你们的想法了，呵呵，看来，英少那家伙还是有点能耐的，至少，招揽了你们这些得力干将，很好，但是，他引以为傲的东西，对我来说，都是垃圾，垃圾。”黑斗篷冷笑着说道，而几乎与此同时，三道利器已经划破了空气，以飞快的速度向着他藏在黑斗篷里的面门呼啸而去，夜叉出手了，是的，她的忍耐其实早就已经到达了极限，她不能允许这个莫名其妙的人继续侮辱在她心里占据着特殊位置的我了。

“徒劳的努力是没有意义的。”黑斗篷说着，猛然在那黑斗篷之中抖出了一道气流，三只银黑色的忍者镖飞到了他面门之前一米处，竟然就这么硬生生的被定在了空中，一寸都前进不了了。

不过，战斗经验丰富的夜叉和黑雷，似乎早就预料到了这种结果，夜叉的这一招，也只是为下一步的行动做掩护而已，真正的杀招，黑雷，已经借着这闪电一般的机会，猛的出现在了黑斗篷的身后，明晃晃的匕首，毫不犹豫的向着黑斗篷的背心刺了下来。

黑斗篷依旧冷笑不语，那笑声音量虽然不大，但是，却清晰的传进了黑雷的耳朵里，但是，这依旧不能够阻止黑雷那破空而来的匕首，黑斗篷眼看着就要命丧在黑雷的一招之下，他会就此从这个世界上消失吗？答案显然是否定的，尽管黑雷已经用尽了全力，这一击，却仍然刺到了黑斗篷身前的半米处，再也前进不了分毫了。

“呵呵，不要命的亡命之徒。”黑斗篷冷哼道，紧接着一挥手，那巨大的衣袖，立刻卷起了一阵风，向着黑雷扫了过来，黑雷眼见一击不成，立刻脚尖在空中虚空一点，整个身体向后一个翻腾，倒飞出了数米，将黑斗篷的攻击躲开，但是，夜叉和黑雷的连环攻击却依旧没有停止，黑雷刚退，夜叉却再次到了，这次，已经飘在了空中的夜叉空中玉手快速的挥动，无数的忍者镖就像雨点一样，向着黑斗篷落了下来，旋转的忍者镖，就像被粘住了一样，纷纷落在了黑斗篷的身前，将他的整个人几乎牢牢的包裹住。

“殷总，这是个机会，你，你快跑。”夜叉刚刚将黑斗篷给控制住，就猛回身对着殷正天喊道，是的，她和黑雷早就已经打定了主意，既然面对对方没有胜算，那就一定要让殷正天先离开，因为殷正天，对整个少英集团来说，太重要了，绝对不能有任何的闪失，如果他不离开，命丧再次，那少英帮，恐怕在短时间内都恢复不了元气。

“可是。。。。”殷正天依旧在犹豫着，是的，他就是宁死，也不愿意让两个人用生命的代价来换取自己的离开。

“别再犹豫了，回去叫人来救我们，不然，你和我们，连着欣怡她们，全都会命丧在此。”夜叉说着，无数的忍者镖依旧在不停的脱手而出，试图将黑斗篷埋葬其中。

殷正天的眼睛湿润了，不过，他知道，此时的片刻犹豫，都足够酿成大错了，让夜叉和黑雷的努力付诸东流，于是用力的点了点头，向着停在不远处的一辆黑色轿车跑去，那是他们来的时候的座驾。

眼看着殷正天已经越发的接近那辆轿车，黑雷和夜叉不禁松了一口气，可是，就在这个时候，在那被忍者镖包围的空间里，却隐隐的发出了类似于惊雷一样的声音，这个反应，立刻让夜叉和黑雷同时一惊。

“都趴下，趴下，你们都趴下，殷总，你也趴下，快。”黑雷声嘶力竭的喊道，当殷正天诧异的回过头的时候，立刻看到了黑雷和夜叉激动的样子，立刻毫不犹豫的趴在了地上，而中英大学里的学生们，不管明白的和不明白的，也飞速的将身体趴在了地面上，几乎与此同时，那些被粘在黑斗篷身前的忍者镖，就像被里面的什么力量集中了一样，立刻如爆炸了一般，向着四周爆破开来，速度极快，尽管那些学生们，已经尽了最大的努力，但是后面的人，还是有很多都身中数镖，连哼都没哼出来，就被打成了马蜂窝，无数的飞镖，就像炸弹的碎片一样，肆意的向着四周飞来，途中所遇到的所有物体都被打穿，包括哪些轿车，全都被飞镖的力量打的千疮百孔。

“嘭嘭嘭。”无数的爆炸声传来，所有的轿车都已经被攻击的爆炸了，这一下，殷正天能够离开的最后一条路，也被依旧冷冷立在原地的黑斗篷给斩断了。

在飞镖雨之中的夜叉和黑雷咬牙切齿的与迎面而来的那些忍者镖格斗着，试图自保，但是，却拿那黑斗篷一点办法都没有。

“呵呵，你们这些垃圾，攻击我的武器，却被我反过来攻击你们，怎么样？滋味好受吗？这就叫做，害人害己啊。”黑斗篷依旧立在原地冷冷的说着，同时，站过头看了一眼远处校门里，被忍者镖攻击倒下的十几个学生的尸体。

“你，你这个畜生，他们，他们这些学生都是无辜的，你，你为什么要对他们动手？”黑雷和夜叉恨恨的说道，不过，就在这个时候，来自背后的一声虚弱的叫声，却如当头一棒，打在了两人的头上。

妈的，有上司的朋友，我相信都能够理解长发的感受，人在江湖，身不由己啊，啥也不说了，四更



——————————————



911 禁招最后的挣扎(之二)



当夜叉和黑雷回过头的时候，眼前的景象，不禁让两个人同时倒吸了一口冷气，因为，这，几乎摧毁了他们抵抗下去的最后信念，只见，虽然之前，殷正天俯身的动作做的很快，但是，在他的肩膀，胳膊，大腿，还有最致命的胸口上，依旧插着三只明晃晃的忍者镖，此时，伤口依旧在不停的流着血，这就是促使殷正天惨叫的原因，试问，地位崇高如他，何时受过如此的重伤，更何况，那力道，显然，已经将忍者镖完全灌进了殷正天的身体里，漏在外面的，只有半截而已。

“殷总，你，你不要紧吧。”夜叉说着，回身就要向殷正天那边跑，可是，黑斗篷，又怎么可能让她得逞，只见，夜叉刚刚回头，就感觉自己的背后风声一震，心下立刻知道不好，看来，那黑斗篷发难了，急忙制住了自己前进的步伐，身体一纵，已经跃向了空中，但是，那道劲风的速度，明显要快过她很多，虽然，她的身体大部分都躲过去了，但是，脚下还是被一扫，只见，夜叉在空中一个踉跄，几乎被直接扫的撞向地面，可是，她也不愧是当今世界数一数二的杀手，眼看着自己的头就要撞向地面了，硬是用舌头猛的一顶上牙堂，整个身体硬是来了个九十度的大转弯，从原来的垂直落地，变成了横向落地，同时，在地上紧接着一滚，借势冲到了殷正天的身前，整个动作一气呵成，让看着的人全都叹为观止，试问，如此的美女，有几个人能想到她竟然是出手如此敏捷的杀手呢？

“殷总，你，你没事吧。”刚刚来到殷正天的身前，夜叉也顾不上自己脚腕隐隐传来的疼痛，立刻向殷正天问道，距离如此的近，再看殷正天，不由的让夜叉心惊，只见，他的脸，此时几乎连一点血色都没有了，整个身体都在不停的颤抖着，血，已经染红了他大半面的衣服，而且看起来，依旧有继续失血的危险，因为，夜叉的忍者镖，都是经过特殊设计的，字每一个齿轮上，都有一个微小的排血孔，一旦被在扎中，血液就会大量的涌出，想止血，谈何容易。

眼见殷正天已经连话都说不出来了，夜叉来不及细想，立刻一抬手，在殷正天身上的各大要穴上一顿猛点，又过了几分钟，顺着忍者镖向外流血的势头才算是将将的减弱。

夜叉在努力的为殷正天保命，而黑雷，却紧张的站在原地与对面的黑斗篷对峙着，很奇怪的是，这家伙一击得手之后，却再也没有进一步的动作了，站在那里，就好像一只木雕一般，如果不是之前的那些事情，很容易让人把他当成一个没有生命的雕塑。

夜叉这边，殷正天的血已经完全止住了，但是，情况依旧很危险，如果不立刻送到医院去治疗，殷正天还是时刻都有失去生命的可能，但是，如此的情况，想去医院，又怎么可能，直急的夜叉咬牙切齿，却是一点多余的办法都没有，只能眼睁睁的看着殷正天越来越虚弱。

“殷总，你要坚持住，我们，我们一定会想到办法对付这家伙的，到时候，就可以救你了。”夜叉在殷正天的面前安慰道，此时，殷正天的嘴唇却是微微的一动，发出了一阵细小的声音，夜叉连忙将头凑了过去。

“你们，你们不要管，管我了，一定，一定要坚持，坚持到少爷来，他，他真的快到了。”殷正天看着夜叉说道，虽然样子虚弱至极，但是，表情却是刚毅异常，是的，少英集团的总经理，即使是在如此的情况下，也不能有丝毫的怯懦表现。

“我们会的，殷总，只是，你，你一定要坚持住，我们，我们一定能够坚持到老板来的，到时候，我们都会得救，你，你一定要坚持，无论如何也要坚持下去。”夜叉说着，眼睛不禁湿润了，是的，在如此艰难的情况下，即使是强如她这样的人，也不过是个女人而已，谁能够奢望她更多呢？

“擦干你的眼泪，我，我没事，我，我可以坚持，去，去像一个少英集团的战士一样，一样战斗吧，我，我会坚持的，要，要相信我。”殷正天握着夜叉的手重重的说道。

“好的，殷总，那，那你保重。”夜叉说着，咬着牙站起身来，此时，她自己还没察觉到，她身上的气质，已经大变了，之前的夜叉，虽然露出杀手本色，也会有逼人的杀气，但是，在那杀气之中，隐隐的还是藏着些许的温柔，但是，目前的她，有的，却只有恨，无尽的恨。

待到夜叉缓缓的走到了黑雷的身前，面前那如雕塑一般的黑斗篷才重新的发出了声音。

“现在，轮到你们两个了。”黑斗篷看着黑雷和夜叉说道，而杀气，也第一次正面的对准了两个人。

“怎么办？”夜叉直视着黑斗篷向黑雷问道，脸上刚毅异常，毫无惧色。

“对付这家伙，不能够用常规的方法，他的能力，远远的超过了我们的想象，必须要想一些特殊的方法才可以，不然，你和我，也会成为他的刀下鬼。”黑雷说道。

“好，那就让我们用那一式来对付他吧，反正终归是要一死，一定要拼尽我们的最后一分力量，不辜负老板对我们的期望。”夜叉坚定的说道。

“呵呵，我就知道，以你的性格，一定已经想到禁招了，那好吧，就让我们合力的使用一次，就算是死，也无憾了。”黑雷说着，慢慢的抬起了自己的右手，做出了一个起手式，只是，在那只手上，却是出奇的没有任何的力量，一切，都好似平常的不能再平常了。

“呵呵，很好，你们连个直到现在还不想坐以待毙，就算是我，对你们的这种精神，也是要刮目相看了，好吧，我就从了你们，我不躲不闪，就让你们做这最后的一次尝试。”黑斗篷眼看着黑雷重新打出了手势，却依旧平静的说道，是的，以他的力量，足够在这个世界上横扫千军了，又有什么能够让他慌张呢？当然，也许，老子是个例外。

“很好，但愿，你不会为你的这个决定后悔。”黑雷一边打着太极拳一样的手势，一边对着迎面而立的黑斗篷说道。

“我做事情，从不后悔。”黑斗篷说道，而此时的夜叉，却如鬼魅精灵一般，开始围绕着黑雷快速的旋转，在两人之间，渐渐的形成了一种核心力量，只可惜，那力量，依旧不是很强，也许，是他们现在纷纷受伤，使不出力量的缘故，还是，另有隐情呢？

夜叉的身影优美异常，而随着她围绕着黑雷的飞舞速度越来越快，还是有些许的变化在两人之间产生了，只见，在两人的核心正中，此时，正出现了一个类似于旋风一样的东西，就好像是空气蒸发喷出的一层白气一样，缓缓的将两人的身影覆盖住，样子诡异异常，按照常理来说，以两人的运动速度，是不可能让空气产生这种效果的。

“呵呵，这一招，我是知道的，看来，你们真的是没有办法了，难道不知道，这样做，会损害自己的阳寿吗？”黑斗篷看着面前越发浓烈的白气冷笑着说道。

“就像你说的，我们还有别的选择吗？”黑雷的声音透过白气射进了黑斗篷的耳朵里，就如闷雷一般，震撼着黑斗篷的耳膜。

“呵呵，很好，这可是难得机会了，我就来领教这式禁招，幽灵女神吧。”黑斗篷说道，声音里有些激动，不知道为什么，他身上的斗篷，也开始无风自动起来，看上去，也好似在聚集力量一般。

转眼间，黑雷和夜叉，一紧被一层厚厚的白气完全包围了，白气的范围依旧在不停的增大，只是不知道，一会，当那白气散去，又会有什么从那白气之中显露出来，看起来，黑斗篷，和中英大学里的学生们一样期待，甚至暂且忘却了恐惧，好奇的看着眼前这一幕神奇的景象。

杀气，不知道从什么时候开始，自那白气之中，竟然透出了一股杀气，直奔着迎面而立的黑斗篷而去，而随着时间的推移，那杀气，更是有越来越浓烈的感觉，而且，期间似乎隐约伴随着一些来自于地狱幽灵的声音，若即若离的，诡异异常。

“呵呵，不错，我喜欢这样的气氛，很好，如果可能，你们可以让这些力量再浓烈一些，这种程度，依旧是奈何不了我的。”黑斗篷看着那白气之中说道。

“放心吧，不会让你失望的。”黑斗篷里，夜叉冰冷的声音传了出来，如此听这声音，去好像比黑斗篷还要冰冷，不带一丝的感情，乍听上去，很难跟夜叉联系到一起。

“但愿。”黑斗篷只是简单的回答了两个字，就再也不言语了，身体也跟着有些兴奋的轻轻颤抖起来。

又过了一段时间，大概只有几分钟左右，那白气，却停止了向四周继续蔓延下去的趋势，而是停了下来，开始急速的向着原来夜叉和黑雷所在的位置收缩，速度很快，没过多久，白气已经被黑雷和夜叉吸收殆尽，让所有人目瞪口呆的一幕就显现了出来，而黑斗篷那阴森森的笑声，也在此传进了众人的耳朵里，是的，他笑了，满意的笑了。



——————————————



912 他是谁



大书包所有小说及评论均为网友发布！仅代表发布者个人行为，与大书包()立场无关！

本站所有小说的版权均为原作者所有！倘若您认为本站书友更新的小说侵犯了您的版权，请将有效文件扫描发送给大书包！

大书包将在第一时间将该书删除。联系邮箱:maste

#dashu

ao.com将#改为@即可。

Copy

ight□2010All

ightsRese

ved.|



——————————————



913 毫无保留(完成)



就在他的匕首刺进了黑斗篷身体的一刹那，出乎所有人预料的是，并没有预想中的血光四射，黑斗篷和他两个人全都静止在了原地，而黑斗篷，更是连惨叫都没发出来一声，整个身体就定格住了，样子相当的古怪，妈的，两个人合在一起，就像是摆造型等待着别人在拍照一样。掌酷小说网提供

忽然，黑斗篷的整个身体忽然爆开，竟然化作了一堆飞灰，洒落了一地，甚至，喷了他一身，而他，则缓缓的抽动了一下嘴角，看起来，对这个现象并不意外。

“呵呵，妈的，我以为你说的那么绝对，是肯定不会食言的呢，没想到，到最后，你竟然还是食言了。”他缓缓的收回了匕首，有些不屑的对着面前的空气说道。

“呵呵，没想到，你的战法，还真的超过了我的想象，蝼蚁尚且偷生，我不会傻到为了一句无关紧要的话丢掉了自己的性命。”虚空之中，一个冰冷的声音向他回答道。

“所以，你就制造了这么一个假人在这里愚弄我，是吗？”他说这句话的时候，可以明显的感觉到他在努力的抑制着自己随时都有可能癫狂的情绪，是的，像他这种级别的高手，战意更是空前的高涨的时候，发现自己被愚弄，是很容易让自己的情绪失去控制，陷入暴走的状况之中的。

“呵呵，但是，你也不用如此的郁闷，至少，你是第一个让我失言的人，光这件事，就足够你骄傲一辈子的了。”虚空之中的那个人，冷笑着对他说道。

“妈的，你以为，击败你是那么值得我自己骄傲吗？呵呵，我告诉你，你他妈的连个屁都不是，胆小鬼，其实，你自己才他妈的是缩头乌龟，你快出来，让我好好的教训iyxia你在黑哥狂妄之徒。”他有些激动的挥动着手，对着虚空之中发射了三枚忍者镖，可是，却没有击中任何目标，除了空气，别无他物。

“呵呵，你的自制能力太差了，看起来，过不了多久，你就要走火入魔了，好吧，为了能够让你陪我多玩一会，我就姑且现身与你一战吧。”那声音说完，虚空之中，猛然出现了一团黑气，紧接着，黑气急速的散去，而黑斗篷，则再次出现在了所有人的眼睛里。

这一幕，简直太过诡异了，尤其是在常人的眼睛里，刚才，明明已经看到了他的匕首刺穿了黑斗篷的身体，怎么，这家伙竟然又出现了，妈的，魔术吗？所有的人此时才发现，自己从来没有如此的厌恶和讨厌魔术，这他妈的魔术，就像一个永远都散不去阴影一般，缭绕在众人久久不能够平静的心头，因为他们都再清楚不过了，如果眼前这个黑斗篷不被打败，那么，他们的性命，随时都有可能被对方取走。

“呵呵，你这个缩头乌龟又出来了吗？很好，来吧，我既然可以击中你第一次，也就可以击中你第二次，下一次，你就没有这种好运气，能够从我的手里跑掉了。”他跃跃欲试的说道，同时，将双手重新的抬了起来，摆出了随时准备攻击的架势。

“呵呵，看起来，你还没有完全搞清楚状况啊，难道你还没明白吗？即使你们合力使出了禁招，变成了现在的你，与我之间的力量差距还是足够用光年这个单位去计算的，无知的人，好了，我忽然不想与你这种愚蠢的人继续玩下去了，现在，就让我认真的与你动手，让你能够死得其所吧。”黑斗篷说话间，身体不断的下降，慢慢落在了地上，双脚刚一着急，他不做片刻的停留，径直的向着他走了过来，没有任何的掩饰，黑斗篷的目标，只有他，就这么直接。

“很好，你这样，我更加的喜欢啊，不要命的，就过来吧。”他狂态毕现的说道，完全视黑斗篷越发高涨的压力为无物，自己身上的杀气，则是一股脑的涌现了出来，向着对反席卷了过去。

同样的，看起来，黑斗篷完全不在乎这些涌向自己的杀气，完全没有放慢自己脚步的意思，脚步也是分外的轻快，眨眼间，已经来到了他的身前五六米处。

“很好，你已经来到了我的必杀范围了，接招吧。”忽然，他猛然的收住了手，然后，猛的一挥，立刻，一个直径足够有半米左右的带着黄色光芒的忍者镖，向着黑斗篷彪了过去。

只是，得到的效果，完全不是他预想之中的那种，黑斗篷这次，甚是连手都没有挥，那只看似威力巨大的飞镖，飞到了黑斗篷的身前，竟然完全莫名其妙的向着上方飞了出去。

他有些惊讶的皱了皱眉头，但是，眼见黑斗篷来势汹汹，而且距离越来越近，他的本能提醒自己，必须要尽可能的拉开与黑斗篷只见的距离，于是，他不及细想，立刻双手齐挥，没有任何保留的所有力量同时爆发而出，无数颗巨大的忍者镖，如波动一般的向着距离自己只有几米的黑斗篷射了过去。

“嘭嘭嘭”的声音，不断的传进了所有围观者的耳朵里，巨大的爆炸，也不听的以黑斗篷为原点炸开，一时之间，飞沙走石，连周围的建筑物，在如此巨大的爆炸的冲击下，都有些摇摇欲坠，有些地基不是很结实房子，已经开始倒塌了。

看起来，他依旧是有足够的余力继续攻击，这场攻击，直到持续了将近十分钟的时候，才停了下来，而眼前，也早已经是灰气朦朦，看不清楚在如此猛烈的攻击之下，黑斗篷究竟下场如何。

终于，他也感觉到了一丝的疲惫，颓然的垂下了双手，开始大口大口的喘气，眼睛，则还是紧张的盯着眼前的灰气。

忽然，在那灰气里面，出现了一个足够让他绝望的身影，还没等他看清楚呢，他的整个人，已经被从黑气里走出来，并且安然无恙的黑斗篷给抓着领子拎了起来。

当所有人都看清楚眼睑一幕的时候，纷纷忍不住发出了一声绝望的惊呼，靠的，这，这他妈的还是人吗？刚才的那一轮攻击，简直比导弹轰炸还要猛烈，他，看起来，他却依旧是没有受到任何的伤害，妈的，这简直已经超过了人的范畴，他是怪物吗？

在众人惊讶的声音之中，他的处境，可就没有那么好受了，自己本来已经筋疲力竭，还被对方如此的擒住，想努力的挣扎，但是，那只手，却像是铁钳一般，无论如何也挣脱不了。

“我已经跟你说过了，没有用的，你偏偏不信，你现在，只是白白的浪费自己的能量而已。”黑斗篷冷冷的对他说道。

“你，你这个畜生，放，放开我。”他努力的挣扎着说道，但是，那只手，却好像是不可挣脱的一样，仍旧紧紧的抓着他衣服的领子。

“很好，我现在就放开你。”黑斗篷话音一落，忽然之间，单手一使力，竟然轻松的将他整个身体给举过了头顶，还没等所有的人看清楚是怎么回事呢，黑斗篷已经用力的将他甩向了脚下的地面。

“轰隆。”这一次的响声，完全不比之前那场声势浩大的攻击弱，就如平地一声惊雷一般，让所有的人都忍不住捂住了耳朵，当一切平静下来，再看时，在黑斗篷身前一米的地方，已经出现了一个直径足够有两米的大坑，里面黑洞洞的，深不见底，看起来，都是刚才黑斗篷对他的那一摔造成的，那他呢？难道已经砸进了坑里吗？

黑斗篷接下来的动作，一下子就确定了所有人的猜测，只见，他缓步来到了坑边，慢慢的抬起了一只手，对准了那个大坑的中心处。

“这是你自找的，谁也怪不了。”黑斗篷话音一落，衣袖一扇，立刻有数道劲风向那深坑之中刮去，良久之后，在那大坑里面，传出了几声痛彻心扉的惨叫声，让人听了毛骨悚然。

“呵呵，我的风刃，会让你好好的体会一下被凌迟的感觉的，呵呵，什么禁招，在我的面前，不是仍然那么不堪一击。”黑斗篷听着那惨叫声，发出了满足，而且变态一般的笑声，一抖手，又有数道风刃飞进了深坑之中。

良久之后，那惨叫声更加的惨烈了，就好像平常人被刮骨一般，很难想象，一个人可以承受如此的痛苦，并且不死。

“呵呵，竟然能够坚持这么久，不错啊，已经五分钟了，呵呵，加油，十分钟可是一个记录啊，再见坚持一下，你就会破掉之前那个倒霉鬼的记录了。”黑斗篷笑着看着那深坑里面说道。

“啊！”终于，里面的惨叫声涨大到了最大点，黑斗篷猛然将自己的身体向后猛退，一个黑影，猛的从那个深坑之中窜了出来，停在了空中十几米的地方，众人连忙抬头看去，只见，空中的那个人，已经完全没有了之前那种从容的神态，浑身是血，表情已经狰狞到了极点，本来的一头白发，现在已经被血尽数染成了红色，看起来，就如刚从血池里面出来的一般。

“妈的，你要为你做的这些付出代价。”血人两只野性的眼睛，盯着黑斗篷恶狠狠的说道。

“你还有力气对我说这些，说明这禁招还真的有些作用，呵呵，如果你不服气，尽管来，就像我之前说的，好戏才刚刚开始，我是不会现在就杀死你的，我要慢慢的折磨你，让英少那个家伙，明白这种感受加在自己身上的痛苦。”黑斗篷阴森森的笑着说道



——————————————



914 死亡游戏(明天补更)



此时，浑身是血的夜叉和黑雷的合体禁招，漂浮在天空之中，如一只从血之地狱里出来的魔神一般，注视着仍旧显得异常从容的黑斗篷，是的，他完全有资格从容，因为，刚才短短的一刹那之间，他已经充分的展示了自己的实力，可以说，他之前的话，真的是没有任何一句序言，即使是合体之后的夜叉和黑雷，发挥出了远超过两个人一起相加的力量，但是，对付黑斗篷，仍然存在着无法逾越的力量鸿沟。

“呵呵，觉悟吧，我可以告诉你，如果你落下来，对我说，英少就是个不知所谓的混蛋，我就可以考虑让你死的舒服点，不至于那么难受，真的，之前，我可是从来都没有食言过，这次，我决定为了你食言一次，至少，你刚才陪我玩的很开心，这个世界上，能够做到这种程度的人，已经不多了。”黑斗篷带着戏谑的语气说道。

“你没有食言过？王八蛋，你他妈的之前如果不食言，现在，你已经是躺在老子面前的死尸了。”他依旧落在空中，嘴里的脏话肆无忌惮的喷了出来，是的，完全因为刚才黑斗篷一串不停顿的攻击使然，这已经完全勾起了合体之后的他那野性的一面，可以说，他体内的热血，在如此的挑逗下，真的已经开始沸腾了，那是战意之血。

“好了，跟你多说无益，既然你如此的执着，那你就要为你的愚忠付出代价了，下来，咱们再来。”黑斗篷依旧从容的说道，完全没有受到他情绪的干扰，向着空中的他挥手说。

“好的，老子现在就来了陪你好好玩玩，刚才，你只是恰巧赶上老子没有防备而已，现在，我就让你知道我的真实实力。”他说着，慢慢的从空中落了下来，重新站在饿黑斗篷的对面，不过，这一次，黑斗篷却没有像上次那么主动的出击，好像是站在原地，等待着他出招一般。

他有了刚才的教训，这一次，再也不敢大意了，如果再照着上一次的样子挨一顿打，就是铁人，估计也撑不下去了，于是，立刻凝神静气，再也没有之前多余的准备，直接将所有的力量都一股脑的爆发了出来，身上顿时罩上了一层黄色的光芒，闪闪发亮，身上的血液，也开始在这光芒之中渐渐的蒸发，那套类似于远古一般的铠甲再次显露了出来，只是经过了血色的映照，显得更加耀眼了许多。

“呵呵，加油，把你最大的力量始出来，我刚才之所以没有要了你的命，就是想看看幽灵女神的全部力量到底能够达到什么程度，这对我接下来要做的事情很重要，所以，你最好别有所保留，为了我，也为了你自己，嘿嘿。”黑斗篷冷笑着看着正在接近力量最高点的他说道。

“放心吧，我这次一定不会让你失望的，这也有可能是你最后一次看到了，默哀吧。”他说着，力量已经在几分钟之后来到了峰值，只见，他的身影猛然在众人的面前模糊了起来，直到最后悄无声息的消失，没有在原地留下任何的痕迹。

“暗杀术，拜托，你就没有点新鲜的招式吗？你还不明白吗？你的暗杀术，根本就对我起不到什么作用的。”黑斗篷望着面前空若无物的空间说道，一抖手，一道风刃已经射出，直奔自己的斜侧方而去，速度飞快，转眼间，目标已经被击中，他的身影，在那风刃的停留出，一下子显现了出来，紧接着再次消失了。

“呵呵，带着残像，你越来越有意思了，但是，我提醒你，千万不要天真，你的招式，在我面前已经用过了一次了，第二次，死绝对不会管用的，知道吗？我不想这游戏太早的结束，除非你逼我。”黑斗篷依旧从容的说道，与其说他在准备应付他的进攻，还不如说在对他的进攻进行指导，也许，对于黑斗篷来说，这所有的一切，对他来说，仅仅就是象征着一场游戏，一场对于其他所有人来说的一场死亡游戏。

忽然，只见，他的身影猛然出现在了黑斗篷的身后，如今，力量已经全部爆发出来的他，在出现的同时，浑身缠绕着黄色的霹雳，在空气之中霹雳啪啦的作响，而右手之中，那把久违的带着寒芒的尖刀已经出现，对准了黑斗篷的背心，就刺了下去。

“呵呵，我告诉过你了，不要太天真，第二次，是没有用的。”黑斗篷想也不想，立刻向身后挥出了一道风刃，果然，背后的他再次渐渐的模糊，风刃击中了空气，又一道残像。

但是，这次却是与上次的很不同，几乎在那风刃轮空了之后，在黑斗篷的上方，左方，右方，同时出现了三个他，每一个的手里都握着一把尖刀，向着黑斗篷的要害刺了过来。

“呵呵，有意思，三个残像，难道，你想让我做猜谜游戏吗？无聊。”黑斗篷有些无奈的说道，一挥手，三道风刃再次射出，向着三个残像射了过去，果然，三个残像再次消失，还是没有任何一个是真的，没多久，一个他的身影在远处显现了出来，气喘吁吁的，可以看出来，他刚才一定就在围绕着黑斗篷做着告诉的运动，却一直没有找到可以下手的机会，而这种运动，耗费的体力是难以想象的，即使是他，也控制不了自己呼吸的频率了。

“妈的，你的防御能力还真的不是盖的啊，我如此剧烈的运动，仍然没能找到什么机会，靠的，看起来，你的能力，还是超过了我的一点想象啊。”他气喘吁吁的说道，脸上的表情有着些许的震惊，但是更多的确实自信，一种对自己实力的绝对自信。

“呵呵，所以说，你如果想要这场死亡游戏玩的再久一些，就收起你这些无聊的招式吧，我几乎不费吹灰之力，就可以将它们一一的化解，是在是没有什么难度啊，这样下去，我会失去耐心的，而那样，你们都会死的更快。”黑斗篷说道。

“是吗？呵呵，我也是这么想的，你这个自大的家伙，我现在就让你知道新鲜的招式有多新鲜。”他说着，只见，身影猛的一分，让所有人都目瞪口呆的一幕出现了，在众目睽睽之下，他竟然将自己的身影分出了很多个，在持续了几分钟左右，足够有二十多个同样的他，站在了黑斗篷的周围，围成了一个圆圈，将黑斗篷围在了正中间。

“呵呵，怎么样？现在好玩了吗？你如果有兴趣，就从这些同样的我里面找到我的真身吧，如果没有，那你就要付出代价了。”二十多个同样的声音，在黑斗篷的耳边响起，即使是个普通人，估计早就被这样的情形给弄晕了。

“放马过来吧，别废话。”黑斗篷冰冷的声音再次响起，而手上，依旧是没有什么招式，由于一直都看不见他深藏在斗篷之中的面孔，所以，只能凭借声音去判断，但是，即使面对如此离奇的招式，依旧是找不到丝毫具有一点畏惧的语调。

“好。”二十多个声音同时回答，只见，二十多个同样的他同时抽出了亮闪闪的匕首，向着黑斗篷同时冲了过来。

单论一个他，力量就足够震惊整个世界了，目前，足够有二十多个，效果和声势可以想象的出来，在地动山摇一般的响声中，二十多个同样的他急速接近了黑斗篷。

“你忘记了一句至理名言，垃圾的数量再多，也是垃圾，对付我，完全起不到任何的作用。”就在二十多个他就要接近黑斗篷的时候，在那斗篷之中，却发出了异常冰冷的声音。

“末日旋风。”紧接着，黑斗篷发出了一声冷哼，只见，他突然之间举手向天，一阵龙卷风一般的风暴闪电一般的从天而降，直落到黑斗篷的身上，就在所有人的惊呼之中，那旋风在黑斗篷的身上却是越来越大，最后，还没等那二十多个他反应过来，就已经被那风暴强大的吸引力卷了进去，一时之间，飞沙走石，二十多个他已经被同时卷向了万米之中的高空，一声声惨叫不断的清晰的传进了每个人的耳朵里，而黑斗篷，却是在此时发出了阴森的笑声。

“没有死亡，还叫什么死亡游戏，我虽然不能够在一瞬间猜出究竟哪个是真正的你，但是，我却有十足的把握在一瞬间将所有可能是你的人都消灭掉，如此一来，有多少个你，可就都不重要了，呵呵，你没有想到吧，垃圾，我这叫你，你还敢否认吗？”黑斗篷看着天空之中密密麻麻的他说道。

“有，有种，你就对我们下手，你虽然将我们困住了，但是，又能把我们怎么样？”二十多个同样的声音一边惨叫，一边咬着牙回答道。

“呵呵，杀掉你，对于我来说，比捏死一直蚂蚁还要简单啊，我既然有办法将你们困住，就有办法将你们全都摧毁，等着吧，我现在就送你们上路。”黑斗篷冷哼着说道。

他话音一落，只见，黑斗篷再次举手向天，一道白光顿时从他的袖口中发出，直射入天空之中那个巨大的旋风之中，仿佛，他的整个人，已经与那旋风融入了一体一般，那白光，也开始在那旋风之中慢慢的扩散，没多久，那天空中传来的惨叫声竟然更加爱的凄厉，不知不觉，所有的人都感觉到自己的头上和脸上开始渐渐的湿润了，当用手摸过之后才发现，那是，血雨，来自天空中的血雨。

今天晚上又TMD有活动，明天长发补更，大大们见谅，过了这阵就恢复正常的更新，实在是人在江湖身不由己，望大大们理解，长发谢谢了



——————————————



915 羔羊们的爆发



(www7kankancom)w-W-w7-K-aNKanc-o-m。www7kaNKancom。www7kaNKancom。

oM









文学为您提供各类热门小说的文字版,免费小说在线阅读,手机阅读下载,电子书下载：(oM)书友整理上传

7kankancom



——————————————



916 今生只有一次的期盼



大书包所有小说及评论均为网友发布！仅代表发布者个人行为，与大书包()立场无关！

本站所有小说的版权均为原作者所有！倘若您认为本站书友更新的小说侵犯了您的版权，请将有效文件扫描发送给大书包！

大书包将在第一时间将该书删除。联系邮箱:maste

#dashu

ao.com将#改为@即可。

Copy

ight□2010All

ightsRese

ved.|



——————————————



917 内心的怒火(完成)



我的到来，让人群安静了下来，可是，这安静没有持续多长时间，就再次爆发出了前所未有的反响。“英少，是英少来了，我们有救了，我们有救了。。。。”“妈的，看看，那个家伙一见到英少，简直就变成了一条连话都不会说的狗了。。。。。”

“英少，英少加油，我，我太激动了，我竟然再次见到英少了。。。。。。”

“英少，英少，干死那个傻逼，他刚才太嚣张了，打的他起不来，给他来个凌迟，不，要一点一点的折磨死他。。。。”

人群压抑已久的情绪，直到此时才完全的宣泄了出来，但是，在这山呼海啸一般的欢呼声中，我却依旧冷冷的站在原地，众女依偎在我的身边，而我的眼神，却不停的在周围游走着，离的近了，我才能够体会到刚才发生在这里的一场战斗又多么的惨烈，我的兄弟，躺的遍地都是，我最好的助手，此时也奄奄一息，生死未卜，但是，当我看到尤娜那躺在远处的身影时，身体也免不了为之一振。

“对不起。”良久之后，我的嘴里终于缓缓的吐出了三个字，然后，轻轻的向着依偎在我身边的女人们摆了摆手，示意她们站到人群里去，然后，径直向着尤娜那边走了过去。

黑斗篷就如木雕一般的看着我从他的身边穿过，走向了尤娜，却没有任何的动作，因为，也许只有他，才能够清晰的感觉到此时压抑在我心里的怒火，他之前曾经说过，除非有十足的把握，不然，绝对不要激怒你的敌人，而此时，在我的面前，即使得之前强如他者，也不敢肯定能够有十足的把握将我拿下。

我慢慢的来到了尤娜的面前，脸上依旧是没有任何的表情，低下身来，轻轻的抓起了尤娜的手腕，此时，她的身上已经血肉模糊了，我知道，只要我稍微用力，她一定会感觉到很疼的，于是，我尽量让自己的动作温柔起来，一探尤娜的脉搏，我一直悬着的心才算是放下，虽然，尤娜伤的很重，现在也已经失去了意识，不过好在并没有危及性命，不然，我一定会后悔终身的。

我轻轻的将尤娜的身体搀扶了起来，架在了身上，然后，走到了黑雷和夜叉的身边，纷纷用手探了探他们的脉搏，结果是一样的，虽然伤的很重，但是一息尚存，我立刻不再犹豫，由于两个人都有力量的基础，所以，也没什么顾忌的，将自己的力量顺着两人的手腕输入到了他们的身体之内，护住了他们的核心内脏，先将他们的性命保住再说，搞定了两人，我将他们两人也背在了身上，然后，重新走到了人群之前。

“好好的照顾他们。”我将三个人交给了欣怡等人说道。

“雨晨，你，你放心吧，我们，我们一定会照顾好他们的，尤娜，还有夜叉妹妹他们怎么样？”欣怡小心翼翼的看着我问道，是的，之前，她是从来没有试过用这种语气对我说过话的，但是，我此时的表情，却深深的将她震撼了，即使，我自己都不都不知道自己现在是个什么样子。

“放心吧，没事，我去看看殷总。”我说着，转身离开人群，向着最远的殷正天走去。

这一次，我几乎是擦着黑斗篷的身体穿过去的，但是，这家伙却依旧跟一个死人一般，对我没有任何的言语和动作，任由我就这么走了过去。

来到殷正天的身边之后，我发现，他的身体，因为过度的失血，已经极度的虚弱了，而那三只忍者镖，却依旧插在他的身体之上，但是，殷正天的意识尚存，看到我的时候，立刻挣扎着想起来，却被我一把扶住了。

“别动，殷总，你现在的伤很重。”我按着殷正天的肩头说道，手上很用力，那是一种生死与共的信任。

“对，对不起，少，少爷，我，我把事情搞砸了，害，害的那么多的兄弟。。。。。”殷正天说道这里，终于说不下去了，开始剧烈的咳嗽起来，我连忙用手在他的身体各大要穴上点了几下，殷正天这才停止咳嗽。

“我现在就把你带去人群那边，他们会好好的照顾你的，不怪你，真正怪的人是我，别说了，剩下的事情，交给我就够了。”我说着，将殷正天的身体背在了身上，然后，快速的走到了众女的面前。

“还有殷总，照顾好他，我一会就回来。”我放下了殷正天，转身就要向着黑斗篷走去。

“雨晨。。。。”背后众女的声音，却将我的身体给喊住了，我回过头来，却看到了众女对我无比信任的目光。

“雨晨，没什么，我们只是想叮嘱你，那个王八蛋不简单，可能跟你之前碰到的所有敌人都不一样，你自己一定要小心，我们无论如何，都会坚定的站在你的身后的。”欣怡看着我笑道，是的，我最喜欢看她笑了，那笑容，在我的眼睛里，是那么的美好，让我欲罢不能。

“放心吧。”我说完，转身向着黑斗篷走去，就在我离开之后，殷正天却挣扎着坐了起来，对着我的背影缓缓的吐出了几个字：“少爷，小心。。。”

当然，他的这句话，我是不可能听见的，因为，此时，我的眼睛里，已经只有黑斗篷一个人了，不知道为什么，即使我的内心再愤怒，但是，脑子里却有着清晰的平静，缓缓的走到了他的身前，与他形成了对峙。

“呵呵，你就是英少吧，算起来，我们这还是第一次见面，对吧。”黑斗篷透过那黑色的帽檐对我说道，语调是我十分厌恶的那种。

我没有说话，稍微的顿了顿，却继续向着他走了过去。

“呵呵，英少，我劝你不要乱来，今天，我就是来这里做游戏的，如果你败得太快，那我恐怕就要对这个世界失望了。”黑斗篷冷笑着对我说道，但是，此时的老子，哪里还能听进去他的只言片语，随着与他距离的一点一点接近，我的怒火也开始渐渐的升腾了起来。

一转眼，我已经来到了黑斗篷身前的一米处，是的，我就这么无所畏惧的站在了他的面前，身上的霸气毕现，黑斗篷终于顶不住压力，只见他微微的一抖手，一道风刃立刻近距离的向我射了过来，我面无表情的继续接近着他，那风刃打在我的身上，竟然就像石沉大海一般，没有引起任何的效果，而我，此时已经几乎与他脸对脸了。

尽管看不到黑斗篷的脸，但是，我依旧可以清晰的感觉到他的惊讶，这家伙眼见一击不成，立刻转而向我挥出了一拳。

我不躲不闪，这一拳，直接命中了我的脸，我微微的一侧头，嘴角流淌除了一丝鲜血。

“呵呵，妈的，我竟然打不动你？”黑斗篷苦笑着对我说道，此时，他知道，如果这一下不能将我打飞，那么，该受苦的就该是他自己了。

“混蛋。”我直视着黑斗篷，嘴里冷冷的吐出了两个字，紧接着，还没等黑斗篷回过神来呢，就已经被我一拳重重的打了出去，一蓬血水喷出，这家伙就像一个喷血的喷泉一般，飞在了空中。

我看了他一眼，然后，再次慢慢的向着他下落的地方走去，而没有对他进行追杀。

后面的人群都屏住了呼吸，这短短的几下，就算是再外行的人，恐怕也知道我们之间到底谁强谁弱了，但是，虽然他们很兴奋，却没有任何一个人欢呼，因为，老子刚才出现时候的表情，已经深深地印在了他们每一个人的心中，英少，这就是英少吗？

黑斗篷在空中翻了个跟头，将将的落在了地上，但是，身体依旧不受控制的向后退了几步，才算是站稳，然后，立在原地，就这么看着我一步一步的接近。

“呵呵，看起来，传言有些不真实的成分啊，你这只缩头乌龟，并不是个爱说话的家伙，反而很实干啊。”黑头鹏隔着帽檐擦了一下嘴角的鲜血冷笑着说道。

我没有理会这个喋喋不休的人，依旧没有停止自己的脚步，慢慢的向着他接近着。

“英少，你不要逼我，不然，这个游戏就真的不好玩了。”黑斗篷继续对我说道，但是，手上却没有停下，吃了第一次亏，他已经大概知道了我的实力，知道不能怠慢，立刻伸出了惨白的右手，一个小型风暴再次缓缓的形成。

“有本事就使出来，总之，你会为你之前做的一切付出代价的。”我一边走，一边直视着黑斗篷说道，转眼间，我已经再次来到了他身前的数米处。

“嘿嘿，代价？妈的，我敢来，就不怕你，知道吗？英少，你他妈的再我眼睛里，就是一个不知所谓的精神病，难道你还没发现，就算是你，也不是我的对手吗？”黑斗篷依旧喋喋不休的说道，但是，我依旧是一脸的不为所动，因为，老子的心里，其实早已经被怒火填满了。

“呵呵，自大的家伙，妈的，你别欺人太甚，刚才，我是准备不足，现在，我就让你见识一下我真正的实力，你会后悔的。”黑斗篷说着，对着我就挥出了那个已经形成的小型风暴，那风暴立刻和天空之中的乌云引起了共鸣，一时之间电闪雷鸣，在那乌云之中，也降下了一股风暴，两个风暴融合在一起，向我席卷了过来，而此时的我，由于距离太近，看起来，已经躲闪不及了。

三更完成，之前的断更，大大们请原谅



——————————————



918 深恶痛绝



为您提供-、、、、、等小说在线阅读!

请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情小说，一经发现，即作删除！

本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无



——————————————



919 狗急了也跳墙



为您提供-、、、、、等小说在线阅读!

请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情小说，一经发现，即作删除！

本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无



——————————————



920 两个要求



第939节第920章两个要求

“怎么样？你他妈的感觉好受一点了吗？老子忽然又了一个主意，像你这样的狗，必须要把你做成人棍才能解老子的心头之气，你看，我现在已经把你的两条腿和一只胳膊都弄残了，只差最后一只胳膊了，你可要做好准备啊，不然，会很他妈的痛苦的，我保证。http:www.booksrc.net”我冷冷的注视着像死狗一样趴在地上嚎叫的粉色皮夹克说道，妈的，虽然嘴上这么说，但是，即使是把他真的做成了人棍，也难以平息老子心头的怒火，靠的，他们的所作所为，简直是不把老子放在眼里，试问，我的少英帮自从出道，什么时候吃过这种鸟亏，奶奶的，我都恨不得将他们的肉一点一点都割下来。

“你，你这个畜生，我，我做鬼也不会放过，放过你的。”粉色皮夹克一边痛苦的哀号，一边恶狠狠的向我说道，他的眼睛，已经因为疼痛而睁不开了，腿上的骨头继续断裂着，就算是华佗在世，估计也救不了他了，其实，他已经算是半个死人了。

“呵呵，做鬼？你奶奶的，你他妈的做鬼又能把老子怎么样，好，既然你都这么说了，那我就一定要给你这个机会，让你变成鬼试试，垃圾。”我继续冷冷的说道，同时，根本就不顾他的感受，手上一抓，已经将他剩余的一只胳膊抓在了手里，正好握住了他的肘关节，只要我的手上轻轻一用力，他立刻就会变成一个没有任何用处的人棍，在我的印象里，这种类似的方法，我已经用过几次了，不过，这一次，却没有之前的酣畅淋漓的感觉，心里唯一的感觉，就是愤怒，难以排解的愤怒。

“你，你不要那么做，不，不要。。。。。。”粉色皮夹克一看我真要那么做，态度顿时来了个他妈的一百八十度的大转弯，向我哀求道，我很好奇，这个刚才还表现出刚毅气质，扬言就算做鬼也不会放过我的硬汉，怎么转眼间就变得如此脆弱了，难道，人都是这么善变吗？

“什么？靠，我有没有听错啊，这是你的话吗？刚才，不是你跟我说，要去做鬼吗？怎么又不让我这么做了，放心吧，我不会让你直接去见鬼的，你他妈的想死还没有那么容易呢，我要把你的肉一片片的割下来，去祭拜我那些被你们害死的兄弟，知道吗？”我恶狠狠的靠近粉色皮夹克的脸，一字一句的向他说道。

“不，英少，英少大人，英少祖宗，不是我，是，是那个家伙，他，他做的，我，我只是他的枪而已，这，这些都不是我的本意，我，我真的错了，请，请您原谅，原谅我。”粉色皮夹克根本就顾不上自己所谓的气节了，对我用卑微到没有任何一丝尊严的语气哀求道。

“哦，原来都是他的错，是吗？但是你看，他现在就像一只死狗一样趴在那里，就你活蹦乱跳的，所以，我也就只好先挑你下手了。”我一副无辜的表情说道，同时，手上的力却在一分一分的加大，这家伙顿时有些扛不住了，他只感觉到无尽的痛苦在侵袭着他的身体，两条腿和一只胳膊的断骨之痛仍在，旧伤上面添新伤，据说这种疼痛感是最折磨的了。

“不，不要，英少，我，我错了，我，我再也不敢了，我，我错了，求，求您停手。。。。。”粉色皮夹克继续哀求着，但是，老子的耳朵已经下意识的关闭了起来，他的声音，根本就对不起不到任何的作用，但是，看到他这个样子，我还是停下了手。

“哦，看起来，我没听错，你知道错了，是吗？那你只要答应我两个要求，我就考虑给你留一只胳膊。”我一本正经的看着粉色皮夹克说道，轻轻的放开了他的最后一只胳膊。

“英，英少大人，你，你只要说，我，我一定照办，只要你能放过我。”粉色皮夹克强忍着疼痛咬牙对我答应道。

“好，那你就当着这么多人的面，给我喊三声黑豹堂的人都是他妈的垃圾，孬种，然后，给他们给我响亮的磕三个头，知道吗？一定要响亮，只要我不满意，我他妈的立刻就会把你最后一只胳膊掰下来。”我看着他说道。

“好的，英少大人，我说，我说。”粉色皮夹克一个劲的磕头，吃力的翻了个身，向着欣怡她们所在的人群爬了过去，这家伙只剩下最后一只胳膊了，所以，爬行的动作，对于他来说也是分外的吃力，但是，求生的念头，还是促使他不得不继续爬下去，样子异常的狼狈，终于，在十几分钟之后，他爬到了众人的面前。

“我，我们黑豹堂，都是，都是他妈的乌龟王八蛋，世界上最大的孬种，小人，连狗屎都不如。”粉色皮夹克毫不犹豫的喊道，他的声音异常的响亮，看起来，是用尽了最后的气力喊出来的，话音一落，顿时早来了人群之中激动的学生们的一阵谩骂，同时还有对他的话报以掌声的，当然，都是讽刺的意味了。

“我，我，我知道我错了，求，求你们放过我吧，我，我真心的向你们忏悔，为我的所作所为忏悔，只要你们给我机会，我，我一定改头换面，重新做人，我，我一定会的。”粉色皮夹克又等了一会，待人们的情绪稍微平息了，才一边梆梆的磕头，一边向人群做哀求状说道。

听他这么一说，这些学生，有的也已经动了恻隐之心，本来，学生们的感情就是最最纯净的，即使是刚刚还受到了这些人的死亡威胁，现在一看他们的惨状，也感觉到有些于心不忍了，于是，叹息的声音，还有谩骂，讥讽，感动，还有怜悯的声音一起交织在了一起，不过看起来，大部分的学生们都被粉色皮夹克这种声泪俱下的求饶打动了。

我看到如此情景，满意的点了点头，慢慢的走到了粉色皮夹克的身后，踢了他的屁股一脚，这家伙立刻不顾疼痛咬着牙转过身来，向只哈巴狗一样看着我。

“英，英少大人，我，我已经照做了，请，请您放过我吧，我，我是真心的想悔改恶劣，我，我再也不会做这样的事情了。”粉色皮夹克可怜巴巴的说道。

“恩，我都看见了，你虽然取得了他们的谅解，但是，这只是第一个要求，还有第二个要求呢，我他妈的开始跟你说的时候就是两个要求，难道你他妈的给我忘了吗？”我毫不客气的向粉色皮夹克谩骂道，靠的，他这种人，老子见得太多了，我他妈的可没有这帮学生那样好哄的。

“我，我记得，您，您说，我，我一定去办到，无论任何的事情。”粉色皮夹克立刻一边向我磕头，一边说道。

“是吗？那很好，那你听好了，第二个要求是这样的，你，现在就去把我死去的那几十个兄弟给我救活，只要你能救活他们，我不但不杀你，还会治好你的伤，去做吧。”我斩钉截铁的说道。

“啊？”粉色皮夹克惊讶的叫了一声，整张脸都带上了绝望，瘫软在地上，久久不肯挪动位置，要知道，他他妈的又不是阎罗王，怎么可能去办到这种事情，这根本就是一个不可能完成的任务，对他来说。

“怎么？呵呵，感觉很他妈的难办，是吗？觉得我在难为你，耍你，是吗？”我看到他脸上的表情反差如此的强烈，玩味的蹲下身来，看着他问道。

“不，不是的，英，英少大人。。。。。”粉色皮夹克想对我解释什么，却被我一挥手，硬生生的打断了。

“刚才的话，我只是逗你的，真正的第二个要求是这样的，你如果忏悔，光说是没有用的，必须要做出行动，你说对吗？要不然，对着这么多人，我就放过了你，未免也不好交代，我为你着想，你也要为我好好想想，不是吗？”我晓之以情，动之以理的说道。

“是的，是的，英少大人，只要您说，我一定尽力去做。”粉色皮夹克磕头如捣蒜一般的说道。

“很好，那我可就说了，第二个要求是，你现在就到你曾经的老大身边去，帮我手刃了他，这才能够显得出你悔改的决心，不然，我们是无法相信你的，他现在已经重伤了，而你还剩一只胳膊，杀掉他，应该不是什么难事吧。”我看着粉色皮夹克，认真的问道。

“什么？”粉色皮夹克一听我的要求，立刻惊呼了出来，看着我的眼睛，又看了看躺在远处，一动不动的黑斗篷，眼睛里闪过了一丝怯懦的神色。

“怎么？你还没听清楚吗？难道要我再重复一遍？还是你根本就没有想悔改的意思，只是在忽悠我们呢？”我立刻把脸一冷，看着粉色皮夹克说道。

“没，没有，英少大人，我，我只是，只是。。。。”粉色皮夹克又想对我解释着什么，但是，老子怎么可能去听他的解释，立刻伸出了三个手指。

“我没有心情听你的解释，我只给你三个数的时间，如果你不去杀掉他，那么，死的就会是你。”我说着，轻轻的放下了一根手指，嘴里则吐出了三的数字。

我话音一落，只感觉到粉色皮夹克的身体轻轻的颤抖了一下，那是一种对死亡恐惧的颤抖，他的心里，对黑斗篷的恐惧是由来已久的，虽然，对方已经重伤，但是，这种恐惧却依旧存在，只是，对于他来说，看起来已经没什么退路了。

不好意思，各位大大，昨天长发一时疏忽，传错了章节，现在已近修改过来了，可以正常看了，不好意思！



——————————————



921 借你的刀杀你的人



“可是，老板，我怎么有一种坠入十八层地狱的感觉啊。”保罗向我打趣道。

妈的，这个家伙也不知道说点吉利的话，不过，确实如此，看起来，这栋电梯下落的速度可不慢，过了这么长时间，我估计，我们可能已经落入到了地下去了。

又过了一会，终于，整个电梯一震，停了下来。

在我们面前，再次出现了一条下场的通道

“妈的，你们都是属蛇的吗？干嘛弄这么多通道啊。”我恼火的看着长者骂道。

“这是之前几代的老大留下来的，跟我没关系的。”长者连忙为自己辩解道。

“哦，那看起来，这栋大楼还真的存在挺长的时间了啊。”我一边感叹，一边率先迈下了电梯，站在了通道之。

我在右边的墙壁上摸索了一会，终于找到了开关，轻轻一按，这条通道也立刻亮了起来。

我放眼看去，妈的，这条通道，怎么比上面的那条还要长很多啊，根本就望不到底。

这个时候，保罗和斯也带着长者走了下来，经过斯这么长时间的搀扶，长者的身体也恢复了很多，所以，勉强可以自己站着走动了。

“哦，老板，这条路好长啊。”保罗看着眼前感叹道。

“妈的，再长，我们也要走啊，别啰嗦了，走吧。”我说着，迈开步子向里面走去。

这条路，虽然长了一些，不过还好，没有上面的那条那般复杂，几乎没有任何机关，只是，随着我们逐渐的深入，地底的潮气就越发的浓烈起来，一股发霉的味道笼罩着我们的四周，以至于，保罗和斯还有长者只能用手捂着鼻子前进。

大概走了十几分钟后，我忽然停了下来。

“老板，怎么了？”看我一下子停住了，保罗连忙向我问道。

斯二话不说，立刻掏出了怀的手枪，同时，将长者搂进了怀里，紧张的看着四周。

“哦，没什么，只是，我似乎感觉到一丝那家伙的气息了，不用紧张。”我冷冷的看着前面说道，是的，就在刚才，我的意识提醒我，那种专属于帕克的气息，再次被我扑捉到了。

“啊。一直被斯紧紧勒住的长者，发出了难受的喘息声。

斯这才意识到，此时，被自己搂着的是一个上了年岁，而且，刚刚被我折腾的很惨的人，自己万一不留神，容易要了他的命，想到这，斯轻轻的松开了手臂，不过，依旧将他固定在怀里。

“呵呵，没事，斯，放开他吧，他跑不了的。”我淡淡一笑，说道，老实说，这个年轻人，我还是比较欣赏的，就从他能够在老狐狸的眼皮底下潜伏了这么长时间不被发现，而且，还可以当上野狼帮的堂主这一件事来看，这小伙子的前途就是大有可为啊，将来有机会，我一定要好好的提拔他一下。

“好的，老板。”得到了我的命令，斯这才将手臂松开，而长者也终于可以大口的喘气了。

“走吧。”我说着，再次向前走去。

保罗和斯紧随其后，长者，则再次被斯背在了背上，因为他太慢，而我显然已经等不了他了。

大概又走了一会，帕克的气息变的越发的浓烈了，我只感觉到自己似乎有些按耐不住了，妈的，这个王八蛋，终于要被我抓住了，老子为了抓他，还真他妈的费了不少事呢，我甚至已经想好了，抓到他之后，要怎么这么他，妈的，老子一定要让他生不如死。

想到这，我不知不觉的加快了脚步，转眼间，已经将保罗和斯等人抛在了身后。

慢慢的，眼前出现了一个不太亮的光点，我知道，通道的出口就在那里了，我脚下微微一用力，身体立刻如鬼魅一般的射出，转眼间，已经冲出了通道

眼前，一片豁然开朗，一个带着帽子的年轻人，正端坐在一个四方的桌子前，手里拿着一本书，看起来，正在研究着什么。

我就这么突如其来的站在了他的面前，不过，虽然看不清楚他的表情，但是，他却好像一点都不感觉到意外。

帕克的气息清晰的出现在了我的面前，没错了，这个年轻人就是他了。

我站在原地，冷冷的看着他笑着，而他，却好像根本就没有看到我一般，依旧在拿着数端详着，妈的，还真够沉的住气的啊，不过，老子可没心情跟他在这里耍酷了。

“呵呵，我找你找了好久啊。”我冷笑着率先说道，因为空间很大，又很空旷，所以，我的声音产生了一道长长的回音。

“找我吗？”带着帽子的年轻人说道，目光依旧没有离开手的那本书。

“当然了，不然，这里还有别人吗？”我再次反问道。

“呵呵，那你既然找到了，就来抓我吧。”年轻人说着，忽然抬起了头，一对浅蓝色的眼眸立刻进入到了我的视线之。

妈的，这双眼睛还真美啊，清澈异常，看起来，这双细长而深邃的眼睛，是不应该属于一个男人的，就连我，都不禁有些动容。

“呵呵，现在，其实你就已经在我手里了。”我自信的笑着说道，同时，拉过了一把旁边的椅子，坐了下来，目不转睛的看着他。

就在这个时候，保罗和斯终于带着站着赶了过来，看几个人气喘吁吁的样子，看来追我追的很辛苦啊。

“老板。”刚一出现，保罗就向我喊道，同时，来到了我的身边，斯带着长者紧随其后。

“呵呵，果然，是你出卖了我。”带着帽子的年轻人用眼睛瞥了一眼在斯背上的长者，淡淡的说道。

站着干脆低下了头，没有接他的话。

“老板，就是他吗？”保罗指着带着帽子的年轻人向我问道。

“恩，是的。”我说道，同时，慢慢的抽出了一支烟，给自己点了起来。

眼前的年轻人，从始至终看书~就最快都没有太大的情绪波动，好像，我们的出现，并不意外一样，而且，也看不出有一丝恐惧，按理说，保罗现在浑身是血，换作常人，一定会比较发怵的，可是他，却依旧原来的那副样子，一点都不为所动，这让我非常感兴趣。

“你是英少吧。”良久之后，年轻人终于开口向我问道。

我轻轻的吐了一口烟，说道：“是的。”

“什么？老，老板，您，您就是英少？”保罗几乎将自己的嘴张大到了极致，用极度不敢相信的目光看着我问道。

“怎么？我不像吗？”我微笑着转过了头，看着保罗笑道，妈的，至于吗？英少又不是你爸，你激动个屁啊。

“老，老板，恕我有眼不识泰山，您请原谅。”保罗说着，立刻跪倒在了我的身前，同样目瞪口呆的斯，也随着他跪了下来。

妈的，我一阵头疼，这两个人到底搞没搞清楚状况啊，现在这个时候竟然给我来这么一出，妈的，真是比我还放松啊。

“好了，别啰嗦了，都起来吧，现在不是说这个的时候，你，竟然知道是我，那你应该知道接下来等着你的是什么了吧。”我向保罗和斯说完，转过头来对带着帽子的年轻人说道。

“我当然知道了，既然你已经追到这里来了，那我也就没什么好害怕的了。”带着帽子的年轻人一样轻松的说道。

“呵呵，那你是自己把自己绑上跟着我走呢？还是要我亲自动手呢？”我笑着看着他问道。

“呵呵，想起来真的比较搞笑，我已经这么废心的将自己隐藏起来了，可还是被你找到，哎，早知道，我又何必来这个家伙这里呢？”年轻人没有接我的话，而是笑着看着长者说道。

“我的野狼帮已经被他毁了。”良久之后，长者慢慢的说道，眼睛里全都是哀怨和悲伤。

“呵呵，其实我从一开始就知道，你会有这么一天的。”带着帽子的年轻人微笑着看着长者说道。

“什么？你什么意思？”长者的眼睛里猛然亮起了一丝奇异的光，看着带着帽子的年轻人问道。

“我是说，这一切，其实早就已经都在我的预料之内了，自从我来到这里开始，我就知道，你一定会被英少毁掉的。”带着帽子的年轻人用极其轻松的语气说道。

“你，你，你是故意的？”长者用古怪的眼神看着年轻人问道。

“也不可以这么说，只是，你迟早都有这一天，还不如借助英少的手来做，比较利索，你不觉得吗？”年轻人冷笑着说道。

“你，你为什么要这么做？”长者用怨恨的目光看着年轻人问道。

“这么多年来，你都没有为上面打开南美的市场，只是蜷缩在里约这一个地方，你不觉得自己做的非常的不好吗？上面已经对你失去耐心了，你其实自己早就应该预料到的。”年轻人淡淡的说道。

“妈的，老子为你们卖命了这么长时间，却得到了这种下场，我，我杀了你。”长者说着，不顾一切的向着年轻人冲了过去。



——————————————



922 原始形态



(www7kankancom)www7kaNKancom。w-W-w7-K-aNKanc-o-m。w-W-w7-K-aNKanc-o-m。

oM









文学为您提供各类热门小说的文字版,免费小说在线阅读,手机阅读下载,电子书下载：(oM)书友整理上传

7kankancom



——————————————



923 求生不得求死不能



为您提供-、、、、、等小说在线阅读!

请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情小说，一经发现，即作删除！

本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无



——————————————



924 同样的面孔



为您提供-、、、、、等小说在线阅读!

请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情小说，一经发现，即作删除！

本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无



——————————————



925 他跑了



为您提供-、、、、、等小说在线阅读!

请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情小说，一经发现，即作删除！

本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无



——————————————



926 懊悔的泪(中秋快乐)



我看到一切已经安排妥当，转身就要背着两人离开，殷正天和尤娜虽然已经被我输入了力量护体，一时之间不会有什么大碍，但是那黑斗篷的力量终归是不可小视的，我还是像赶紧把他们两个送到医院去，这样自己才能够放心，就在我转身就要离开的时候，众女却一把把我给拉住了。

“雨晨，你，你刚刚经历了一场恶战，我们，我们陪你一块去吧。”欣怡抓住了我的衣角说道，我转过头来，映入眼帘的却是一张焦急与憔悴的脸，是的，欣怡在我的印象里，是第一次将自己软弱的一面彻底的暴漏在我的面前，平时的她，给人的感觉就是大大咧咧，性格开朗大方的那种，跟眼前的一对比，即使是老子，也是小小的惊讶。

“呵呵，没事的，你们看，我背着他们两个，都不费劲呢，而且，我刚才不是也已经说了吗？这里很多事情，是更需要你们的，现在，殷总已经伤了，尤娜也伤了，我一把他们在医院里安置好之后，就会叫人来这里好好的处理一下善后事宜，现在少英集团也处在无组织无纪律的状态，所以，更需要你们的帮忙了，至于他们两个人，我自己就搞定了，连自己的手下和女人都保护不了的人，还叫个屁英少啊，你们说是吗？”我看着众女真诚的表情说道，当我说到尤娜和殷正天伤势的时候，静芸和思琪已经再也忍受不住，小生的哭泣了起来，这就是使我最心酸的事情了，没有什么比心爱的女人在自己的面前落泪更加痛苦的事情了，尤其老子还是这么“多情”的一个人。

“那，那好吧，雨晨，那你自己一定要保重，一安置好他们，就给我们打个电话通知一下。”蓝田坚强的向我摆了摆手说道，我则是轻轻的点了点头，脚尖一点地，整个人已经蹿到了天空之中，回头深情且带着愧疚的看了一眼脚下的众女，然后，化作了一道光芒，向着离中英大学最近的上海市医院飞去。

。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

医院，从来都是客流量很大的地方，整天都是人来人往，熙熙攘攘的，真不知道提高全民素质这句话到底落实到哪里去了，难道，身体素质不包括到全民素质这一类里面吗？

转眼间，只用了几分钟的时间，我已经飞到了上海市医院的上空，看准了一个没人的地方，我一下子落了下来，背着殷正天和欣怡就走进了医院的里面，中间，因为太过着急，还撞倒了几个人，那些人一见我**上身，肌肉丛生，也就没敢说话，任由着我横冲直撞的闯了进来。

“您好，先生，有什么事情需要帮助？”刚刚进门，一个看起来只有十**岁的女护士就迎着我走了过来，还一边用甜美的声音向我问道，可是，当他看到了老子拿绝美的身材的时候，还是忍不住微微的吐了口气，靠的，现在可是深秋啊，估计老子的打扮是吓着她了。

“没看到吗？我身上有两个伤员，我要内科和外科兼修的那种。”我看着那护士说道，根本就顾不上她脸上的惊讶了，靠的，老子连衣服都来不及穿，更没有可能会对她进行性骚扰了。

“啊，那，那您赶紧跟我来，急诊室在这边。”女护士看了我一眼，又看了看我背负着的两个人，立刻把我引向了右手边，经过了一条走廊之后，我们来到了急诊室的门口。

尤娜和殷正天被送进去之后，我这才算是长长的舒了口气，虽然，早在老子出现在事发现场的时候，已经把这些医生该做的事情都做过了，但是，医院，还是最适合他们康复的地方，由不得办点的大意，要知道，他俩，对于老子来说，可是这个世界上最最重要的人之二了，不能有半点的马虎。

没多久，尤娜和欣怡就在医生简短的治疗下，被送进了各自的病房，当然，都是这家医院里面最好的，但是，他们还是由于失血过多，处在昏迷之中，分别探望过了两个人之后，我则走出了病房，来到了走廊里，拿出电话，拨通了少英集团总经理办公室的电话号码。

“喂。”电话那边，伯纳的声音传了过来，妈的，以后应该好好的板板他们的臭毛病，一接电话就他妈的喂喂喂的，烦不烦啊，明知道是老子。

“靠，你难道没有来电显吗？在干什么？”我不耐烦的向着伯纳问道，这家伙一听我语气没有多么友好，立刻开始主动向我示好。

“哦，是少爷啊，哈哈，我正在帮助殷总批复文件呢，所以没看电话就接起来了，怎么？您有什么吩咐？对了，那些黑豹堂的人，是不是已经被我们打了个屁滚尿流了？”伯纳向我笑着问道。

“靠，老子现在没有心情和你废话，我问你，现在，我们手上能用的兄弟还有多少人？”我直接了当的向着伯纳问道。

“哦，殷总已经将我们剩余的大部分兄弟都带走了，怎么了？少爷，是不是有情况啊？”伯纳向我问道。

“想知道我现在在哪里吗？”我则是反过来向伯纳问道，这个家伙，从来他妈的不知道什么叫做开窍。

“我，我也不知道啊，少爷，究竟怎么了啊？”伯纳这次可是敏感的知道有些情况不对劲了，因为，一般，我是不会用这种口气对他们说话的，除非，是有些不好的事情。

“我正在上海市医院，现在，殷正天和尤娜正躺在这个医院的病房里，至于我们的那些兄弟，已经死在黑豹堂的人的手上了。”我咬牙切齿的说道，在这个时候，老子心里的怒火被再次的勾了起来，心里的自责感也更甚，妈的，他妈的，那个家伙，怎么可能就在老子的手上跑掉了？我，我他妈的有点无法原谅自己。

“什么？少爷，您，您说的是真的吗？”伯纳在电话里惊叫道，他无论如何也不敢相信我说的话都是真的，是啊，我们少英集团，自从出道以来，从来都是横扫千军的，不曾受过一点挫折，这种事情，是我们所有人都不习惯的，也更加加深了我对那个神秘黑斗篷的恨意。

“妈的，我会拿这种事情跟你开玩笑吗？”我不耐烦的向着伯纳反问道，本来，我决定给他打电话的时候，已经在心里告诉自己无数次了，要冷静，一点要冷静，可是，没办法，老子还是他妈的性情中人，没有办法做到心平气和，尤其是遇到自己身边的人遇难的这种事情。

“那，那我现在就过去，少爷，你别着急，我他妈的现在就去杀了那些狗娘养的。”伯纳一下子就怒了，立刻就起身想过来。

“你他妈的给我冷静点，老子给你打电话，不是要你过来救援的，要不然，老子还当个屁大哥，妈的。”我愤怒的向伯纳吼道，这股无名的火，我真的不知道该向哪里发泄，伯纳很不幸，成为了我的发泄对象，我的声音很大，惹的其他病房里的家属，病人和护士纷纷探出头来看，但是看到我这个样子之后，立刻吓的把头缩了回去，估计，他们一定是把我当做喜欢闹事，情绪冲动的小流氓了，弄不好，还以为我领女朋友来做人流没带钱呢。

“那，那我该做点什么？少爷，殷总，殷总和尤娜都没有事吗？我们，我们的那些兄弟。。。。”伯纳在电话那边哽咽的向我问道，我知道，他的心里现在一定是非常的自责，恨自己没有代替殷正天来解决这件事情，但是，真正该自责的人，不是他，而是我，况且，现在，也不是自责的时候，我必须要处理好现在自己和所有人的情绪。

“你听我说，现在，殷总和尤娜的事情，我都已经处理好了，不需要你操心，黑豹堂的人，也都被我解决掉了，只可惜，在最后的时刻，把那主谋给放跑了，不过没关系，以后，我一定会抓到他，给所有人，包括我们那些遇难的兄弟一个交代，但是现在，我需要你赶紧动员我们剩余的所有力量，去解决中英大学的事情，保护他们的安全，这是你必须做的。”我说道，是的，这次的事情，责任都在老子，其他人没有必要为此付出任何代价。

“哦，少爷，好，好的，我，我听你的，我现在就派人过去。”伯纳用坚决的语气向我答应道，我们都知道，这是少英集团有史以来最困难的时期，我们的主要精英力量都在欧洲，剩下的人，需要齐心协力，才能度过难关。

“恩，很好，联系警察局，还有各方的力量，给我把中英大学的安全情况还有那些被破坏的设施全都解决掉，以我的名义，他们不敢有任何的微辞，知道吗？”我再次向伯纳吩咐道。

“好的，少爷，你放心吧，我知道该怎么做的，只是，少爷，那，那你那边，我，我帮不上忙啊，我心里挂念着殷总，我觉得自己很对不起他。”伯纳懊悔的说道，他的一番话，弄的我心里五味杂陈，恨不得找个地缝钻进去才好。

“我都说过了，这边的事情，不需要你操心，办好我吩咐的事情就好了，知道吗？中英大学再出现任何的闪失，我为你试问。”我说道。

“好的，少爷，你放心吧，我立刻去办。”伯纳答应道。

挂断了电话，我有些颓然的坐在了医院旁边的长椅上，眼睛里一阵酸涩，不知不觉，竟然有两道液体顺着脸颊流淌了下来，那是懊悔的泪水，思绪，则飞回到了我从T市赶往上海的路上，那，是我为自己的轻狂付出的代价



——————————————



927 眼泪还是眼泪妈的



如果您喜欢,请超级学生,方便以后阅读超级学生最新章节更新连载.

如果您对《超级学生》有什么建议或者评论，请发表个人观点。



——————————————



928 杀他个鸡犬不宁



为您提供-、、、、、等小说在线阅读!

请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情小说，一经发现，即作删除！

本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无



——————————————



929 众生相



为您提供-、、、、、等小说在线阅读!

请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情小说，一经发现，即作删除！

本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无



——————————————



930 我的天理



为您提供-、、、、、等小说在线阅读!

请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情小说，一经发现，即作删除！

本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无



——————————————



931 找对地方了



为您提供-、、、、、等小说在线阅读!

请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情小说，一经发现，即作删除！

本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无



——————————————



932 习惯的杀戮



为您提供-、、、、、等小说在线阅读!

请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情小说，一经发现，即作删除！

本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无



——————————————



933 死亡空间



第952节第933章死亡空间

“呵呵，又一个，谁会是下一个呢？现在，我就让你们为你们当初跟着那个该死家伙的决定付出代价。掌酷小说网提供”我说着，扯起了死去的女人身上的衣服，擦了擦自己鲜血淋漓的双手，看着剩下的黑豹堂中精英冷笑着说道。

所有人都惊讶的瞪大了眼睛看着我，是的，他们现在，根本无法相信自己看见的画面是真实的，老实说，我估计，他们开始，一定是听说过我的实力的，但是，绝对没有想到我的实力强到了这个程度，要知道，我刚才势如破竹的杀掉的三个人，可都是实力一顶一得超级高手，在超能力者里面，绝对也是一流实力的，本来，他们以为，凭着它们这么多人联手，一定可以击败我的，但是当看到我与他们之间的实力差距竟然如此之大时，这个时候，才感觉到那种绝望般的恐惧。

“你，英少，没，没想到，你，你的实力，竟然，竟然强到了这个地步，所以，所以粉衣和绿发才会死在你的手上的吧。”对面的黑西装，看着我，一边不停的倒退，一边用恐惧的眼神望着我说道。

“所以我说，其实，当老子来到这里的时候，你们其实就都已经死了，而且，还会死的很惨。”我冷笑着说道，同时，将那半截衣角扔在了地上，脚边的三具死的一场恐怖的尸体依然在不停的流着血，更加将这个大厅里的气氛浓的诡异异常。

“你，你再强，也，也只有一个人，我们，我们这么多人在一起，对付你，未必没有胜算。”对面的黑色西装说着，向左右一摆手，立刻将身下的所有超能力者都召集到了一起，为求自保，估计他们一定已经做好了必死的决心了。

“呵呵，很好，那你们就可以试验一下了，来吧，我要让你们知道，你们与我之间的差距，到底有多大，蚂蚁们。”我说着，立刻将自己的拳头握的嘎吱嘎吱作响，而当时刚刚来到中英大学门口时面对这黑豹堂众人时候的场景也再次从心底里浮现了出来，靠的，那副画面，我永远都无法忘怀，我的兄弟们，躺了一地，受伤的殷总，夜叉，黑雷，尤娜，每当我想起这些，心里便有一股怒火升腾而起，当然，没有比眼前这些人更好的发泄对象了，老子接下来，就要替他们好好的出出气了。

“很好，英少，我们也绝非怕死之人，竟然你已经找到了这里了，而且还杀了三个人，还逼走了我们的老大，那我们就要让你知道知道黑豹堂的厉害了，我们要为老大报仇。”黑色西装看着我沉稳的说道，我很纳闷，刚才，也是这个人，还表现的惊慌失措呢，怎么现在一下子就好了，妈的，跟我变戏法呢吗？

“是的，我们要为死去的绿发，粉衣，还有老大报仇，还有为我们刚刚死在你手下的三个兄弟报仇，拿命来吧，英少。”说话间，所有的超能力者同时爆发出了自己的能力，我放眼一看，靠的，还真够热闹的啊，又水，有冰，有风，还有火焰，靠的，够齐全的了。

“呵呵，很好啊，妈的，能来的就都来吧。”我冷哼着向他们做了一个放马过来的手势，而这个手势，也彻底点燃了对面所有人的战意，再怎么说，这些人在外面，也都是一顶一地高手，绝非常人可比，虽然，我刚才瞬间解决掉三个的功力实在是很惊悚，但是他们还是以最快的时间调整好了自己的心情。

一瞬间之后，我只感觉到自己的眼前爆发出了各种颜色，定睛一看，这些人原来已经出手了，最前面的，就是刚才被我一招击溃的白领女人，她天使般的面孔，现在因为能量的爆发，已经扭曲了，完全是一个从地狱里来的恶鬼一般，向着我扑了过来，而她的力量，是冰。

一股股各种力量交织在一起的洪流向着我汹涌了过来，我刚要起身躲开，却发现自己的身体竟然凭空移动不了了，低头一看，靠的，老子的双腿，不知道什么时候开始已经被厚厚的一层冰冻住了，而那些交织在一起的各种力量，已经攻到我的眼前了。

“你们的战术素养倒是不错嘛，妈的，竟然知道先把老子的行动限制住，但是，这有用吗？”我冷哼了一声，随即慢慢的举起了自己的右拳，是的，老子，其实根本没有必要躲避的，就这一拳，只一拳，我就要将所有针对的我进攻摧毁。

眼看着，各色的力量，已经席卷到了我的眼前，这感觉，真他妈够复杂的，又寒意，又暖意，又燥热，又冰冷，靠的，说起来，这股力量的强大，还真不是盖得，但是，老子依旧从容的面对这它们，然后，挥出了自己的右拳。

“轰隆。”一声巨响，整个大厅似乎都跟着晃动了一下，是的，从我进来开始，我就知道，这个空旷的大厅，一定不同凡响，竟然能够将这些超能力者的能量隐蔽的这么好，换做平常的地下室，估计早就崩塌了，这个地方，一定是经过某种结界限制的那种，力量即使再强，也没有崩塌的危险。

所有的人，都目瞪口呆的看着我，他们刚开始的出手，已经没有任何的保留了，虽然自己最后的力量，还没有使出来，但是，也已经接近平常状态的极限了，可是，看着安然无恙，一脸平静的我，还有我那没有受过任何损伤的拳头，还是齐齐的倒吸了一口冷气。

“呵呵，怎么？有什么可惊讶的？你们的力量，连给老子挠痒痒都不够呢，还他妈的奢望能够伤害我吗？”我冷笑着看着众人说道，然后，收回了拳头，同时，退下微微一用力，那层看起来厚厚的冰，立刻碎成了一块一块的晶体，散落了一地。

“你，你很恐怖啊，你，英少，你到底是不是人啊？”所有超能力者瞪大了眼睛，异口同声的向我问道，同样的，惊讶的表情依旧挂在他们所有人的脸上，看我的表情，就像是在观察一只怪物一样，尽管他们自己也不正常。

“呵呵，知道你们的话让我想起了什么吗？记得，我之前每击败一个敌人，总会听到同样的问题，而且，你们此时的语调和表情，和那些死去的人都是一模一样的，哈哈，说到底，我他妈的是不是人，我也不知道，但是，我绝对是来拿走你们性命的魔鬼，这一点，我可以向你们保证。”我看着他们大笑着说道，是的，对于老子来说，没有比这个更熟悉的问题了。

我话音一落，能够清晰的感觉到，这些超能力者的气焰，明显比刚才要低落了很多，是的，没有比这个对他们更大的打击了，眼看着自己就要死在对方的手上，而自己似乎连挣扎的余地都没有，是个人，都会崩溃的。

而这个时候，也是老子大开杀戒的最好时机了，就在他们目瞪口呆，神色凝重的时候，我却已经如鬼魅一般，从他们的众目睽睽之下消失了。

“小心，英少要攻击了。”黑色西装最先反应了过来，立刻大喊了一声，但是，尽管，他的反应已经很快了，但是还是快不过老子的速度，只见，超能力者之中，一个红发男子立刻遭殃了，众人立刻转头一看，那家伙已经被凭空出现的我击穿了胸口，而整个人的表情，也惊骇之极，似乎连自己是怎么死的都不知道。

“啊！”所有的人下意识的惊呼了一下，也顾不得自己的同伴了，立刻向后齐刷刷的退了一步，我则是冷冷的抽出了自己的手，在那血液还没有滴落到地面的时候，身影却再次消失了。

所有的人都如临大敌一般，望着空旷的四周，搜索着我的行踪，但是，这次却是不同往常，我并没有那么快的出现，而时间越久，他们的心里就越慌，压力也就越大，终于，在几分钟之后，一个超能力者终于扛不住了。

“他，他简直就是魔鬼，我，我不要再继续呆在这里，我，我要离开，我要远远地离开。”那人看着旁边鲜血淋漓的尸体，眼神游离的说道，然后，众人还没有反应过来呢，她已经发疯一般的向着出口跑了过去。

“回来，那里危险。”黑色西装立刻向那人喊道，但是，此时，他的精神状态，怎么可能听的进去，再加上他的速度奇快，转眼间，已经跑到这间大厅的出口了，眼看着，他就要奔出去了，但是，就在他的腿率先迈进那出口之后，整个人却剧烈的颤抖了起来。

“啊！！！”紧接着，从他的嘴里，发出了一声撕心裂肺一般的惨叫。

所有的超能力者都看向了他，好奇到底在他的身上发生了什么，难道他真的疯了吗？怎么会莫名其妙的惨叫呢？但是没过多久，所有的人就都知道为什么了，原来，那人先迈进通道里的那条腿，已经断裂成了数段，看起来，都是被齐刷刷砍下去的，场景十分的血腥。

“呵呵，羔羊们，想走，这就是下场。”在空旷的空间里，我的声音如幽灵一般的传进了所有人的耳朵里，紧接着，已经在地上杀猪一般惨叫的那个人，却一下子安静了下来，当众人看向他时，他的头，已经离开了他的身体，而鲜血，似乎还没来得及喷出来呢，眼睛也是睁着的，**裸的死不瞑目。

“啊，他，他死了。”那个脸色惨白的白领女人，终于爆发出了一声尖叫，在这种压抑的时候，女人的心里承受能力，总是不如男人的，而就在她尖叫的同时，那具尸体的血液，也终于迸射了出来，染红了一片地面。

“我们，我们该怎么办？难道，就任由英少把我们一个一个杀掉吗？”终于，一个似乎看起来很冷静的，流着两撇帅气小胡子的中年男子用沉稳的语调说道。

“是啊，不然，你还打算怎么办？我很好奇，难道，你还有其他的办法吗？”在他旁边，一个声音平静的问道，而就在这个时候，黑色西装的声音，也同时传进了中年男子的耳朵里。

中年男子立刻下意识的一回头，原来，在他站立的地方，本来应该是超能力者聚集地人群的，此时，却已经空无一人了，而我，就微笑着站在他的身边。

“英少！”中年男子一改刚才的沉思状，这一吓着实不轻，立刻下意识的挥拳向我打了过来，拳头里，似乎有某种耀眼的东西，直奔我的面门而来。

“没想到，你这种看似衣冠楚楚的君子，也会用暗器，真他妈是人不可貌相啊。”我冷哼着，同时一偏头，将中年男子的飞镖和拳头一股脑的躲开，这家伙立刻趁着这个空挡，想向后退，却被我一把拉住了。

“知道，你们的老大是怎么对我的兄弟的吗？”我用冷峻的表情看着他的双眼问道。

“不，不知道，我，我是无辜的。”中年男子的身体已经被我制住，只能颤抖着试图为自己辩驳道，但是，他又怎么可能没有干系呢？即使那天去中英闹事的没有他，但是，他也是同伙，他必须为自己兄弟和老大的所作所为付出代价。

“记住，去地狱见到阎罗王的时候，一定要跟他说好，这一切，都是你们自找的，跟我少英帮作对的人，都是这种下场，我现在就让你体会一下，和我那些死去的兄弟一样的感觉。”我说着，猛然将右手举过头顶，一股小型的飓风顿时形成，所有的超能力者再次发出了一声惊呼，是的，没有人比他们更熟悉这招了，这就是他们老大的惯用招式。

“不，我不要死，我不要死。。。。”中年男子爆发出了声嘶力竭的嘶吼，但是，我的小型飓风看起来，却没有等他的意思，已经开始在我的手心里开始胀大，不停地胀大，直到将他的身体完全吞噬的程度为止。

中年男子所有的同伙，只能够远远地站着向这里紧张的瞭望，没有一个人敢过来帮忙，是的，面对死亡的威胁，所有人已经下意识的将自己当时结成同盟时说的那些同生共死的誓言当回事了，尽管，一会，他们也会死，而且，也会是惨死的那种。

慢慢的，我手中的飓风已经胀大到一人高了，而我则是顺手一抛，那飓风，顿时将中年男子的身体吞噬了，惨叫声，如期而至！

靠的，昨天长发一时疏忽发错了，兄弟们多担待啊，这次覆盖好了，多传了点字，就算给大家的补偿了！



——————————————



934 耶我横扫一大片



找未本到内章容



——————————————



935 天雷阵



为您提供-、、、、、等小说在线阅读!

请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情小说，一经发现，即作删除！

本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无



——————————————



936 好像刘胡兰啊



如果您喜欢,请超级学生,方便以后阅读超级学生最新章节更新连载.

如果您对《超级学生》有什么建议或者评论，请发表个人观点。



——————————————



937 同情心又泛滥了妈的



为您提供-、、、、、等小说在线阅读!

请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情小说，一经发现，即作删除！

本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无



——————————————



938 苏醒了



为您提供-、、、、、等小说在线阅读!

请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情小说，一经发现，即作删除！

本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无



——————————————



939 报应啊报应



为您提供-、、、、、等小说在线阅读!

请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情小说，一经发现，即作删除！

本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无



——————————————



940 不愿面对的回忆



“这怎么可能。”艾伦自言自语的说着，怎么也不敢相信眼前看到的一切，卡拉也开始紧张起来，他们身后的小弟更不用提了。

“我不信，炸不死他。”艾伦慌乱的说，然后用颤抖的手在遥控器上一按。

“轰！”巨大的爆炸声，震响整个HZ市的夜空，废弃的工厂被炸倒了，而我就在这工厂之中，妈的，胆子也太大了吧，敢在中国的底盘上这么撒野。

艾伦和卡拉都紧张的盯着前面，烟雾消散后，一片废墟呈现在他们眼前，没有再看到黄宇辰的影子，所有的人正要高兴的呐喊时，一个冰冷的声音传入他们耳中。

“你们太嚣张了。”

所有人都回头看去，只见一个白衣男子飘在空中，手插在胸前，正瞪着他们。

“怎么可能？”艾伦不敢相信的拼命摇着头说。

“艾伦，快跑吧，不然就没命了。”卡拉拉着艾伦惊慌的说。

“你先走吧。”艾伦傻着说，眼睛不曾离开前面的白影。

“我先走？艾伦，咱们一起跑。”卡拉继续说道。

“艾伦，咱们跟本不可能都跑掉，你先跑吧，跑回去，跟老大汇报，也算我没白死，不然，咱们都得死在他的手中。”艾伦吼着说，并把卡拉有把推出去很远。

卡拉看着艾伦，咬着牙，然后夹杂到人群中。

我冷看着下面，一道黑光从手中射出，在人群中，轰的一炸，“啊。”随着几声惨叫声，无数人被炸飞起来，我冷着脸，连发了十几道光波，不一会，下面的人群就乱成了一团，惨叫声连连，死的死，伤的伤，逃命的逃命。

艾伦瞪着眼睛，满脸的恐惧之色，我看着他冷笑了一下，然后一道光波射向了他的脑袋，他瞬间倒在了地上，没了呼吸。我这么对他，是客气的，不是刚才看见他舍命让自己的同伴离开，还算将义气之人，我可不会让他死的这么轻松。

远处，能看见非利正在护送卡拉往外跑，我能怎么做，当然是假装没看见了，我倒想看看，美国，究竟有多厉害，我等着。

...............................CS市少英集团总经理办公室，欧阳絮拿着电话冷冷的说：“我说过，他很强的。”

“不管怎么样，他没灭掉，你就别想看到你爷爷。”电话那边厉声道，然后挂了电话，嘟嘟的声音，让欧阳絮整个人心慌意乱。

“这么晚了，还在忙？”我推开门，看着欧阳絮意味深长的说。

欧阳絮看见我，惊了一下，随即眼睛暗淡了下来，低着头，不说话。

“怎么不说话，我觉得你是应该有话对我说的呀。”我走到她面前，讽刺的说，千算万算，我也没想到，那个内鬼就会是她。

“没什么话说，你该知道的也都知道了，现在说什么都没用了，欠你的，下辈子偿还吧！”欧阳絮冷着脸说道，就想是做错事的人是我似的。

“哼，你就是用这个态度道歉的？”我感觉到了她的不正常，似乎她有什么苦衷，我打算给她个机会，接着说：“跟我说说，为什么这么做。”

“我，我爷爷在他们手里。”欧阳絮一下子没了先前的强硬，哽咽着说，像是一个受了委屈的孩子。

原来如此，欧阳絮是个少言寡语的人，平时心里有什么苦衷从来不跟任何人说，也就倒置今天这个结果了。

“少爷，我，我对不起你，你一直对我那么好，我，我没办法。我都想好了，如果能救出爷爷，我就和主人一起死，如果救不出爷爷，我就和爷爷一起死。”欧阳絮说着，流出了泪水，慌乱的看着我，眼睛充满的愧疚。

“放心吧，我会帮你救出你的爷爷的。”我能理解欧阳絮的难处，听说是爷爷一手把欧阳絮养大的，当初她在少英打黑拳就是为了多挣钱给爷爷治病，她的爷爷得了癌症，每个月化疗花进无数的钱，要不是欧阳絮一直坚持着，恐怕她的爷爷早就不在人世了，由此可见，她对爷爷的感情有多深。

欧阳絮听我这么说，眨着一双大眼睛，傻看着我，过了好一会儿，才反应过来，突然跪在地上哭着说：“少爷，如果你能救出爷爷，我愿意做牛做马，永远伺候少爷。”

“行了，快起来吧，你现在需要做的就上把少英集团给我经营好，我会处理好的。”我看着她坚定的说。

欧阳絮看着我，咬着嘴唇使劲点点头。

.......................我慢慢的往回飞着，路上，想起了我曾经也有过一个爷爷，大家都叫他伟叔，他大我四十多岁，我喜欢叫他爷爷，但是他喜欢我叫他伟叔。

父母在我十四岁离开我后，我被送到了孤儿院，他们的死对我的冲击很大，我自卑，不愿意说话，因为这份特有的冰冷在那里显的那么格格不入。所以我没有朋友，我有的只是落寞的眼神，好似要被整个世界丢弃了一样，处在叛逆期的我有点恨这个世界，没有一个人在我眼里是好的，只有我自己，只有我一个人，那么孤独的生活着。后来也就跑了出来，因为我想*自己的力量养活自己，我不需要任何人可怜我同情我。

离开孤儿院后，我打打杂工，而顺便开始学着“混”，那时我什么都做，偷东西抢东西，挨打也是家常便饭，一开始还有很多人因为同情收留我，后来大家看我的目光也渐渐变成了失望，看见我只有摇摇头，到最后大家每一个人开始不屑理我。可是我丝毫不在乎，我觉得我的心已经死了。我永远也忘不了，妈妈为了养活我而辛苦的挣前，她的双眼总是朦胧的，她的眉宇之间总是充满悲凉，她总是淡淡的看世界，她很美丽，看的出来，虽然妈妈从来不打扮化妆，但是她曾经是个美丽的女人，我知道，她曾经幸福过，我知道妈妈曾经一定辉煌过，妈妈那双朦胧深邃的双眼在我的脑海里久久不能离去......不知不觉中饥一顿饱一顿的也没被饿死，后来我遇到了伟叔！伟叔是派出所的老警察，因为去的次数多了，也就认识了，对那些警察，我总是经常不屑的表情，而面对伟叔的时候我却无法控制的低下头说不出半句话来。我受不了他那慈爱的眼神，受不了他那责备的眼神，更受不了他那失望的眼神。他是那个时候唯一关心我的人，总是在我饿的爬不起来的时候把好吃的饭菜送到我面前来，总是在我被雨临的没地方可去的时候把我领到家里去洗个热水澡，再喝碗热呼呼的粥。我在心理尊敬他，可是我却控制不了不让他失望，因为我始终不能忘记我生存的目的。

有一次，我抢钱，被打了，伤的很重。黑暗中只有我一个人，任头上的血在流，神志也渐渐模糊起来。我突然向伟叔家的方向爬去，因为我知道我不能死，我要报仇。我一点一点的爬，报仇的信念让我的毅力顽强起来，依然没有泪水，依然没有悲伤，只是咬着牙向前爬。也不知道爬了多久，我觉得我的血几乎要流干了一样，开始无力起来，身下的衣服也被坏了，漏出中的刀的肚皮，在地面上摩擦，皮由厚变薄，有薄变没......那次还是侥幸活了下来，而且伟叔收留了我，以前也是收留过我，但是我没有同意过，那次我同意了，因为我想活下去。伟叔家里就他一个人，听说他原来有个贤惠的老婆，因为伟叔铁面无私，得罪了一带的黑道大哥，老婆遭人算计死了。伟叔的头发白的很厉害，我想他的心理也应该有恨吧！伟叔对我很好，他送我去上学，教我做人的道理让我改正，每次我都是乖乖的点头，但是能做的只有这些，背着伟叔我依然干着一些凶狠的勾当。

一次我认识了一个人，他叫董明浩......那天正在下着雨，我接了个活，让我打一个二十几岁的小白脸，事成后会给我五百块钱，而和我同行的还有一个人，和我差不多大，身体却是矮小。他始终是凝重的眼神，没有和我多说话，只是死死盯着小白脸要走来的方向，做事是很认真的，我的心理莫名的有了好感。从妈妈死了，这是第一次。

雨越下越大，我们两个站在大树的后面，一人拿着一颗烟，狠狠的抽，只是没有人肯说一句话。夜完全黑下来的时候，预定的方向开来了两辆面包车，来势凶猛。料到不好，我拉起身边的董明浩，“快跑！我们遭人算计了。”

董明浩被我一拉激灵了一下，也马上反映过来了，我门两个就拼了命的往前跑，后面有十多个人拿着砍刀向我们冲过来。

“你脱身后去打这个电话，叫他来救我。”我飞快的告诉了他一个电话号码。他惊愕的看着我，不敢相信的摇摇头。

“一会你拐过去，你往右跑，我往左跑引开他们，记住马上找个地方打电话。”我几乎是用命令的口气对他吼道。

他跑着，没有说话，过了一会冰冷的说：“我引开他们就好了。”

“你是傻瓜吗？你跑的没有我快。你留下来很危险，行了，别说了，不能再拖延了。就这么决定了。”我没有理会他，径直的往前跑，在拐弯处，我向左转去。跑出去不多远，我回头看了一眼，他在右边的胡同里跑着拐了进去不见了人影。我放心的松口气，又见一群拿着砍刀的人，出现在巷子的尽头。

我拼了命的往前跑，不记得自己有多快了，只知道自己是没了命的往前跑，只能听见耳边呼呼的风声。感觉身体快虚脱的时候，我回头看了一眼，他们离我越来越近了。我绝望的继续往前跑，胡同里没有一个人，夜很深，我只能试探着跑，但是速度却不敢减慢。就这样，我跑着撞到了墙上，是个死胡同。鼻子酸酸的，我坐到地上，绝望的看着追来的人，他们见到我，开怀的大笑起来，那笑声无比刺耳。我没有说话，闭上眼睛，一副任他们宰割的样子。

“哈哈，你也有今天，臭小子，让你不知好歹，让你那个该死的老头伤心去吧！老子不是什么好东西，小的更是个野种。”带头的人蹲在我面前，吸着烟挑衅的说，他嘴里的老子是指伟叔，是伟叔在办案子时招惹了他们，再加上我打过他们手低下的小弟（虽然那时我很小，但是不知什么原因，我很能打）。他们自然对我们有恨了。我没有辩解什么，依然是落寞的眼神......“呦，怎么着，还不服是吧！”带头的用手拍着我的脸，咬着牙说道。

我恨恨的看着他，一个拳头挥了过去。他自然是没有想到我会出手，吃了一惊，然后用凶狠的眼神看着我：“给我上，把他跺了。”

所有的人，就像饥饿的野狼一般向我扑来。我本能的护住自己的头，不做任何挣扎。渐渐的我开始昏迷，身上的疼痛也渐渐消失，我，要死了吗？我问自己，最后连给自己回答的力气都没有了......当我再次睁开双眼的时候，看到了伟叔，他关切的目光一下子暖了我的心，要说这辈子我会对不起谁，相信也只有伟叔了。

“你醒了，雨晨！”伟叔试探的问着，我本能的想开口回答，嗓子却像被东西堵住了一样，什么也说不出来，只是不停的眨着眼睛。

伟叔似乎懂了我的意思，高兴的点点头，然后向另一边看去，说道：“这几天，他一直在这里守着你。”

我顺着伟叔的方向看去，是董明浩！他看着我眼神中有了几分敬畏和感激。

我看着他，点点头，想给个微笑，却发现脸部僵硬，做不出任何表情。

“宇辰啊，你伤的很重，在医院里躺了三个月了。所以想动还需要调养一段时间才行，别着急！”伟叔见到我努力的样子，看着我说。“我们赶到了时候，那帮混蛋已经走了，你几乎断了气，看来还是命大啊，雨晨。”伟叔的眼中全是关切，没有了平日里的责备



——————————————



941 牛逼是这么吹成的



为您提供-、、、、、等小说在线阅读!

请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情小说，一经发现，即作删除！

本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无



——————————————



942 她没醒



如果您喜欢,请超级学生,方便以后阅读超级学生最新章节更新连载.

如果您对《超级学生》有什么建议或者评论，请发表个人观点。



——————————————



943 阿姆斯特丹的拍卖会



为您提供-、、、、、等小说在线阅读!

请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情小说，一经发现，即作删除！

本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无



——————————————



944 尤娜醒了



为您提供-、、、、、等小说在线阅读!

请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情小说，一经发现，即作删除！

本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无



——————————————



945 地球太危险了



为您提供-、、、、、等小说在线阅读!

请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情小说，一经发现，即作删除！

本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无



——————————————



946 老子讨厌啰嗦



为您提供-、、、、、等小说在线阅读!

请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情小说，一经发现，即作删除！

本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无



——————————————



947 鬼蜮



为您提供-、、、、、等小说在线阅读!

请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情小说，一经发现，即作删除！

本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无



——————————————



948 诡异的气氛



为您提供-、、、、、等小说在线阅读!

请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情小说，一经发现，即作删除！

本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无



——————————————



949 不是鬼



为您提供-、、、、、等小说在线阅读!

请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情小说，一经发现，即作删除！

本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无



——————————————



950 力量结界



为您提供-、、、、、等小说在线阅读!

请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情小说，一经发现，即作删除！

本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无



——————————————



951 多少是多啊



为您提供-、、、、、等小说在线阅读!

请所有作者发布作品时务必遵守国家互联网信息管理办法规定，我们拒绝任何色情小说，一经发现，即作删除！

本站所收录作品、社区话题、书库评论及本站所做之广告均属其个人行为，与本站立场无



——————————————



952 瞬间的救赎



找未本到内章容



——————————————



953 老子的后手



找未本到内章容



——————————————



954 不知死活



“呵呵，靠的，难道你还怕了他们不成？没关系，他们对我们有没有好感不重要，反正，他们又伤害不了咱们，只要你别冲动，一直跟着我，就可以了，我保证你安然无恙，而且，让他们只能看着咱们，却根本一点都奈何不了咱们。掌酷小说网提供”我冷笑着说道。

“哦，这样啊，少爷，那好吧，那我一定会随时在您左右的，现在也很晚了，明天我们还要出去，少爷，您还不休息吗？”冷羽一边点头一边向我问道。

我抬头看了看窗外，靠的，经过刚才和那些恼人的黑影折腾，已经快一夜了，窗外的天空已经出现了一丝鱼肚白了，妈的，看来，老子这一夜的休息又要泡汤了，不过，好在老子的精力无极限，这些疲劳在我眼里根本就不算什么。

“呵呵，我就不用了，你赶紧抓紧时间去休息会吧，我在这里思考一些事情，明天一早，我就叫你，记得，养好精神就行了。”我打量着冷羽说道。

“那好吧，少爷，那我就先去休息了，您有吩咐随时说话。”冷羽说着，恭敬的站起身来，对着我行了个礼，然后转身就走了。

我一个人坐在沙发上，关掉了电视，端起了手边的咖啡，周围的环境，重新恢复了平静，因为四周连辆经过的车都没有，所以，环境是空前的安静的，印象中，老子貌似已经很久没有在这种环境里呆过了，这猛然的一接触，还真的觉得有些空牢牢的。

没多久，二楼上，冷羽睡觉的呼噜声就传进了我的耳朵里，看来，今天和昨天的折腾，真的是把他给累坏了，虽然，老子暗影堂的兄弟，都是按照其他那些发达国家的特工的标准训练的，而且，实力更在他们之上，应付疲劳的能力应该很强才对，但是，老子可是从来都没有把他们当做机器使用过，就是再牛逼，再强的人，也有个前提条件的，那就是，他也是个人。

没一会，二楼的声音重新消失了，整个屋子再次安静了下来，而天空中降下的第一丝光芒，也透过窗帘照射了进来，我立刻站起身来，抻了个懒腰，然后，走进了洗漱间里开始洗漱。

说是要思考事情，可是，这段时间，我却一直在发呆，我他妈的也不知道自己的心里到底在琢磨什么，没多久，我已经从洗漱间里走了出来，除了眼睛有点肿之外，到是并没有别的不适感，看了看表，靠的，才五点多，本来想去把冷羽那小子叫醒的，不过，估计他也没睡多长时间，就让他多睡一会吧。

就在我踌躇满志，准备继续下一刻发呆的时候，兜里的电话忽然响了，我拿起来一看，是伯纳打来的，因为，号码分明是少英大厦的经理办公室。

“喂。”我接起来问道。

“哦，少爷，你怎么醒这么早啊？我开始，就是抱着试一试的态度，您不会是被我给弄醒的吧。”伯纳这家伙有些不知死活的说道，靠的，他不说我还忘了，中国距离荷兰可是存在着十多个小时的时差呢，他这个时间给我打电话，简直就是想死。

“呵呵，你还知道啊？靠的，幸好老子现在还没睡觉，不然，估计老子就要开始大义灭亲了。”我冷笑着说道，靠的，不知道从什么时候开始，我似乎喜欢拿伯纳这家伙开玩笑了。

“啊？少爷，您可别啊，我还没活够呢，那您赶紧休息吧，我这就挂断电话。”伯纳立刻有些慌张的说道，靠的，估计是老子平时说话一言九鼎的状态吓着他们了。

“靠的，不许挂，奶奶的，老子接都接了，你还挂个屁啊，说吧，什么事情？”我向伯纳问道。

“哦，这样的，少爷，我就死想问问你，在那边怎么样了，住处什么的那小子都安排好没？对了，我们的兄弟还不错吧，少爷。”伯纳向我问道。

“恩，很好，尤其是住处，非常十分以及特别的好，靠的，真的，我从来都没住过这么好的地方，而且，我们的手下也很好，都是拜你所赐啊，伯纳。”我有些咬牙切齿的说道。

妈的，鬼屋，一个说话啰啰嗦嗦，婆婆妈妈，比伯纳有过之而无不及的手下，靠的，还有比这个更好的吗？老子简直要向老天爷磕头谢恩了。

“啊？是吗？少爷，只要您满意就好，呵呵，我只是吩咐下去了，还是您的领导有方啊。”伯纳立刻“谦虚”的说道，靠的，但是，这次他显然不是时候，老子怎么听着他的话那么刺耳啊。

“好了，别打哈哈了，到底有事情没？要不然，我可要挂了，今天过一会，我们就要行动了。”我对伯纳说道。

“啊？少爷，一会就行动？不会吧，那拍卖会的时间还没到啊，您不会是想在那拍卖会召开之前就把那八尺镜给搞定吧，这样，是不是很有风险呢？”伯纳有些担心的向我问道。

“靠的，拜托啊，你能不能不用对待凡人的想法来看待你们的少爷啊，那些所谓的风险，有一次在我身上应验的吗？靠的，而且，如果有更简单的方法就可以达到目的，我们为什么要选择复杂的呢？”我有些无奈的对伯纳说道，靠的，估计，他是很久没有见到老子的神力了，有些忘记了不成？

“啊，少爷，那你有什么打算啊？冷羽给您的情报有用吗？”伯纳问道。

“有用，非常有用啊，呵呵，要不是这小子给我的情报，我这两天还在优哉游哉的过呢，不过也好，如果这次成功了，那我也就能够早点回去了。”我说道。

“哦，这样啊，那少爷，您需要什么吗？我这就吩咐下去，给您办了。”伯纳对我说道，那语气，分外的殷勤啊，估计，是老子的一番恭维，把他给弄的飘飘然了，夸奖冷羽，也就是夸奖他了，谁叫他现在就是冷羽的头呢？可悲的官僚制度啊，在老子的公司里也是避免不了的。

“不用了，什么都不用了，你就老实的把家给我看好吧，等我回去安然无恙就可以了，我有消息了再通知你，好了，不跟你啰嗦了，挂了啊。”我说道，然后，还没等伯纳继续啰嗦呢，就挂断了电话。

这个时候，二楼却传来了一阵响动，我抬头一看，是冷羽这小子已经醒过来了，只见他神采奕奕，似乎已经从昨晚的惊吓中完全的回过神来了。

“少爷，我醒了，希望没有睡过头吧。”冷羽带着歉意，一边走下二楼，一边对我说道。

“呵呵，你才睡了多久啊，不困吗？”我笑着向他问道，靠的，保守估计，这小子也就睡了一个多小时。

“恩，不困，少爷，我们受的训练，包括这睡眠的一项的，现在的我，已经习惯了每天只有一个多小时的睡眠了，足够的。”冷羽说道。

“哦，那就好啊，那咱们现在就走吗？五点多了，早去早回，也许，我们还会有意外收获也说不定。”我说着，站起身来，看了一眼冷羽。

“好的，少爷，那我现在就给您领路，只是，我们怎么出去呢？那些家伙一定还在外面呢。”冷羽一边走，一边有些担心的说道。

“靠的，怕什么啊？有我呢，你只要跟着我就可以了。”我说着，走在了冷羽的前面，冷羽也十分自觉的跟在了我的身后，这到不是说他退缩了，而是，他知道，对付这些人，自己实在是帮不上什么忙的，自己不添乱就不错了，我估计，昨晚睡觉之前，他一定细细想过这个问题了。

我重重的推开了这间房子的大门，温暖的阳光立刻第一时间照射在了我的脸上，一阵暖洋洋的，让人感觉分外的舒服，我打量了一下周围的环境，还是昨天的样子，只是，带上了和煦的阳光，那些植物，看起来比昨天也舒服了不少。

我跨出了大门，依旧没有感觉到周围有任何东西存在的痕迹，妈的，这些东西，老子习惯性的扑捉不到他们，但是也无所谓，就是他们现身了，又怎么能奈何的了老子呢？大不了就不利用他们了，老子一样有别的办法。

想着，我迈开了大步，在庭院里面穿梭了起来，直奔大门而去，冷羽紧紧的跟着我，眼睛警惕的望着周围的环境，唯恐会遭遇突袭，和他一样，老子虽然表面不动声色，但是，也在注意向周围观察。

可是，出乎我们意料的是，直到我们已经完全走出这间大房子了，也没有遭遇到任何情况，靠的，这可就邪门了，看见那些黑影昨天对我们，尤其是对我那种恨之入骨的态度，这不正是他们攻击我的绝佳机会吗？怎么会依旧悄无声息呢？真他妈的不理解了。

“少爷，没什么情况啊，看来，这些家伙似乎不在啊。”冷羽对我说道。

“靠的，不是他们不再，可能是某种原因不能现身吧，靠的，难道他们和鬼魂一样？白天是不能出来的？妈的，管他们呢，我们忙我们的，回来再收拾他们。”我说着，招呼了冷羽一声，两人一起向着市区的方向走去。

由于我们住的地方，是阿姆斯特丹有名的鬼蜮，所以，就算是白天，也没有多少人的，我们走出了好几千米，还是在公路上看不到一辆来往的车辆，看来，这地方的杀伤力还真不小啊，连车都要绕着走了，这可是都拜那些黑影所赐啊。

“少爷，您累吗？不行的话，您就先在这里等一会，我先去找辆车吧。”冷羽关心的向我问道。

“不用了，靠的，眼看着都要到市区了，还等什么等啊，等到了市区再说吧，看来，我们真的需要买一辆车了。”我一边说，一边继续往前走。

一路上无话，又过了大概半个小时左右，巍峨壮观的阿姆斯特丹城终于出现在我们的面前了，对于这个城市，其实老子早就有所耳闻的，因为，世界上，唯独在这里，妓女是合法的职业，号称男人天堂的就是这里了，本来，以前也有机会来这里见识见识的，这次还真赶上了。

“来这里多久了？”我忽然向旁边一直默不作声跟在我身边的冷羽问道。

“啊？少爷，我不是已经跟你说过了吗？”冷羽有些诧异的转过头来看着我反问道。

“呵呵，在城里玩过没？”我继续笑着问道。

“啊？玩？您指的是什么？”冷羽有些茫然的问道，估计，我这两个问题，把他给弄愣住了。

“呵呵，当然是男人天堂了，靠的，老子还没在这里体验过呢，等咱们完事了，带我玩玩怎么样？”我继续笑着问道，虽然，那笑，很猥琐。

“少爷，不敢，我，我真的没在这个城市里玩过。。。”冷羽显然是个敏感的人，一看我这么问他，还以为我在试探他呢，连忙把头摇的像拨浪鼓似的说道。

“靠的，你又紧张什么？我就是随便问问，前面有车了，去拦下来。”我有些扫兴的说道。

冷羽立刻三两步的赶过去，把那两出租车给拦了下来，然后，殷勤的为我打开了车门。

“少爷，您请。”冷羽说道，我也不客气，立刻钻进了后座，冷羽则是坐在了前面，因为，我们要去的地方，是需要他带路的。

只见，冷羽在副驾驶的位置，跟司机啰嗦了大半天，还没有交代清楚，我索性拍了拍冷羽的肩头。

“别啰嗦了，时间就是金钱，把这车买下来，给他这个数，问问他成不成。”我说着，对着冷羽比出了三个手指。

“啊？少爷，您要把这两破车买下来？这个数可就多了，不需要这么多的，太便宜他了，而且，这车跟您的身份也太不相符了吧。”冷羽说道。

“呵呵，现在管不了这么多了，你就问问他吧，成不成，钱，从来都不是问题，我们现在需要的是车，只要是车，就可以了。”我笑着说道。



——————————————



